『状态:已完结』
『内容简介:
宅男被骗入异界，发现惊天秘密，游戏只是伪装，战争才是丑陋的真实，玩家都是驾驶员，生命时钟，时刻提醒你有多少余额。
　　。。
　　』

------章节内容开始-------
时间就是生命
　　第1章免费的新世界
　　叮咚！
　　门铃响了。
　　就算是交通给力，这办事效率也不是一般的高啊！
　　王木发出了一声感叹，十分的确定，自己五分种前才定够的东西送来了。
　　这可不是王木盲目的确信，实在是住在这里五年了，从来没有人来敲过门，就连业主的房租，都是自动在银行扣款的。
　　打开门，一位身着职业装的小姐姐，拎着一个手提包走了进来。不管怎么说，能和这么漂亮的小姐姐聊会天，也对得起我这个电话了。
　　看着小姐姐扣子都快撑开的上衣，和短裙下面修长圆润，肌肉紧致有力的双腿。王木甚至想：要是能够和小姐姐在进一步，那就更好了。
　　“零代表着希望和新的开始，一无所有说明你潜力巨大，而我们乐园公司，愿意成为你，实现梦想的桥樑。
　　鉴于我们目前处于测试阶段，全球名额只有一千名，我本人也会在新世界，引导和陪伴你，开始新的征途”。
　　小姐姐仿佛没有看到，王木嘴角挂着的银丝，笑意款款的向王木做着解释，一边在拿出一款合约的同时，似乎有意挺了挺胸，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着王木，好像在说：我在新世界等你哦！
　　听说小姐姐会陪着自己，进入新世界，王木根本就没有看合约内容，直接大笔一挥，王木两个大字就落在了合约上。
　　王木的眼睛落在小姐姐的胸口，再也挪不开，也没有察觉，自已的嘴角，已经挂着一根晶莹的银丝。
　　小姐姐依旧笑意款款，好像那根银丝不存在一样，温柔的捏起王木的手指，帮着王木印上了指纹。
　　小姐姐有条不紊的收起了合约，打开手提箱的另一层，拿出一个相机模样的东西，对着王木说：摆个酷点的姿势，然后笑一个。
　　王木笑的跟傻子一样，开心的伸出两根手指，口里喊着：耶！
　　小姐姐嫩白的玉指，轻轻一按按钮，一道强烈的白光，照住王木的全身。
　　就在白光罩住王木的瞬间，王木骤然发出一声惨叫：啊！！！
　　紧接着，王木就消失在了，那个“相机”之中。
　　王木睁开眼的时候，发现自己站在一个白色的台子上，台子有半个足球场那么大，刻印着奇怪的花纹，台子是悬空的，周围都是乳白色的虚空，也不知道万一掉下去会怎么样？
　　切！赶紧止住了自己危险的想法，真是的新世界还没去看呢！
　　王木正在四处打量的时候，周围似乎瞬间亮了一下，一个小姐姐浮现在王木面前的半空。
　　优雅的三百六十度转体，缓缓落下，小姐姐穿着紧身的旗袍，开叉很高，随着落下的微风，下摆飘动之间，露出黑色丝袜上面的一丝白嫩，完美衬托身材的旗袍，搭配黑丝袜，穿着高跟鞋的一双小巧的脚，微微有一些内八字，双手交叠放在小腹上，简直亮瞎了王木的狗眼。
　　小姐姐落下来后也不说话，双手交叉叠放在小腹前，静静的看着王木。
　　这时候，王木才开始仔细看小姐姐的脸，这不是刚才到家里来找自己的小姐姐吗？王木赶紧跑上两步，去和叫姐姐搭话。
　　等到王木到了面前，小姐姐忽闪着一双水汪汪的大眼睛，看着王木，似乎在等王木说话，王木心花怒放，没想到小姐姐真的也进来了，不对！不对！这小姐姐看起来像是真人一模一样，但是怎么就显得有呆傻呢？
　　王木先没有说话，绕着小姐姐转了一圈，很仔细的观察着，就在王木犹豫着，要不要进一步检查一下的时候。
　　见到王木一直盯着自己的身体看，上上下下的来回看了好几遍，小姐姐羞的俊俏的小脸红扑扑的，有些嗫懦的问：我的衣服真的很不合身吗？
　　小姐姐顿了一下，接着说：你可以叫我小娜，或者小姐姐都可以，告诉你一个秘密，其实我就是真人玩家，只不过我比你更早进入乐园世界，得到了这个兼职，作为npc在这里接待新人。
　　玩家？
　　王木抓住了重点发出疑问。
　　是的！小姐姐回答道：不光是我，这里绝大多数的npc，都是有玩家担任的兼职，你也可以的，只要你找到合适的空缺的话，留下和本人同样容貌的分身，还可以得到一份不菲的收入。
　　王木：听起来好像很不错的样子。
　　小娜：事实上我比你，也没有比你早进来多久，正好就接到了这个职务，我本人已经降临到乐园了，也就是新世界。
　　王木：我可以和你一起玩吗？我希望每一日都是和你一起。
　　小娜：嘻嘻！没问题，我正好也需要一个伴儿，但是我现在说的这些话，我本人是不知道的，你需要追上我的脚步哦！
　　王木：那！快一点送我下去。
　　小娜：好的！这就送你下去，一些新世界相关的知识，我整理造成了册子，和这块汉堡一起，放在你包裹空间了，祝你玩得愉快。
　　下一瞬间，王木现身在一片青青的草地上，周围稀疏的长者几颗树木，其中有一颗结着满满的一树的苹果，红红的看着十分诱人，王木看了一下，周围没有看到人，咽了一下口水，王木决定摘一个尝尝。
　　几分钟以后王木纠结了，够不着，跳起来也够不着，周围也找不到可以垫脚的地方，真是望苹果兴叹啊！王木没奈何的站在树下，恨恨不已一打在树上，发泄着自己的不满。
　　哎吆！痛的王木叫了出来，一根树枝从树上掉了下来，正好打在王木的头上。
　　嘻嘻！从王木身后传来笑声，转过身来，只见一个娇小的女孩子站在一棵树下，王木白了他一眼，咬牙切齿的说：很好笑吗？
　　喂！你什么语气？你什么语气？我可是这里的npc哦！，赶快道歉，不然不给你任务哦！小萝莉拉长了声音。
　　哼！新手村而已，又没什么好的奖励！王木摆出一副爱理不理的样子，心中有些不平：我怎么就没有抢到这个noc呢？
　　真的吗？你有魔法装备吗？你有武器吗？
　　最最重要的，没有我的同意，你可是无法离开这里的，只能一辈子待在新手村，不对是一辈子待在出生地，你连新手村都去不了。小萝莉得意洋洋的说。
　　王木：、、、
　　下一刻，嗖的一下，王木就蹿到来了小萝莉的身前，速度超越哈士奇，脸上还带着谄媚的笑容：姐姐！你大人有大量，就不要和我一般计较了。
　　咳咳！小萝莉得意的咳嗽了一下，接着说：你顺着悬崖走，那边有个遗迹，你去查看一下，回来告诉我有什么。
　　遗迹？王木顿时两眼放光，顺着悬崖一溜烟的跑没影了。
第2章时间就是生命
　　王木顺着悬崖一边跑，心中一边叨咕着，一定要想办法弄个npc当当，这可是全新的体验，以前在游戏里没遇到过，想到这里，王木已经对这个新世界产生了一丝期待，没想到一个电话，还真的遇到了一点小小的惊喜。
　　王木心中光顾着盘算了，一口气跑了十多里地，不跑了，什么狗屁的遗迹，鸟毛都没见一个。前面已经没有了路，被一座陡峭的山峰挡住了去路，毕竟新手出生也就这么大点地方。
　　又跑了十多分钟，王木一肚子怨气的回到了萝莉面前。
　　哈哈哈！小萝莉不好意思的干笑了两声，对王木解释了一下：就是悬崖边上那半截石壁啊！快去吧！有奖励的哦！
　　没奈何，再次跑了过去，切！王木忍不住骂了一句，说的真好听还“遗迹”，就半米高两米长的一段破墙，气的王木狠狠的踢了一脚，不了咣的一声巨响，石头矮墙上突然发出一道耀眼的光柱直冲天际，王木吓了一跳：吆喝！这游戏的特效做的不错。
　　再次跑了回去，找小萝莉交接了任务，别说真奖励的一点东西，薄薄的一摞纸，也就十多张的样子，连根铅笔都没有给，按照萝莉的说法，使用的时候，铅笔就会自动出现在手上，王木发出一声感慨：神奇的世界。
　　说实在，王木玩了多年的游戏，比这更方便的游戏设定，也多的是，但是王木可是真人进入了游戏世界，没有穿越，也不是幻想，真真实实的进入了游戏世界，王木有时候忍不住想：这真的只是一个游戏吗？
　　用了几个小时，好不容易做完了小萝莉的全部任务，分别在即，小萝莉甜甜的问：还不知道哥哥叫什么名字呢？
　　王木心说：来了！这是游戏到了创建角色的时候了。
　　王木刚想要起一个拉风的名字，那边小萝莉补充说道：要说真名哦！不然你以后会收不到任务和奖励的哦！
　　王木！王木说出名字的语气有些重。
　　你可以走了！听到这一句，王木如蒙大赦，挨着罗丽送给的一柄短剑和一把魔法探测仪，就要离开出生地了。
　　没错！小萝莉名字就叫萝莉，听得王木心中一乐，那一柄短剑，据说是一个精灵，可以对话的，有什么不清楚的都可以问她。
　　前面不远处一道光门已经打开，只要跨出去，就算是新鲜出炉的人类战士了，王木心中确定，这下可以出一口恶气了，然后一本正经的对着罗莉说：小妹妹！哥哥要走了，你要听哥哥的话，记得多吃肉，不然老也长不大，以后会嫁不出去的。
　　说完了之后，王木的心情瞬间舒畅，接下来就等着看罗莉，如何气的蹦起来。
　　罗莉真的跳了起来，一把就抓住了王木的左手，王木心说：完了！得意忘形了，这下跑不掉了。
　　但是出人意料的是，罗莉并没有什么过激的行为，而是一脸严肃的对王木说：哥哥等一下！我差点忘了告诉你最重要的事情了，你看下一下你的手臂。
　　罗莉一边说，一边撸起了王木的袖子，下一刻王木惊呆了，只见左手前臂内侧，显示着一排不停跳动的数字。
　　0000：00：00：16：48：34
　　0000：00：00：16：48：33
　　0000：00：00：16：48：32
　　0000：00：00：16：48：31
　　这、、、这！这是什么？王木吓得说话都有些不利索了。
　　这是你的生命时钟，上面显示的是你剩下的时间。罗莉一边说，一边用手轻轻抚摸过，那一排鲜红还不停跳动的数字，神奇的事情发生了，数字停止了跳动，并且变成了：
　　0000：00：00：24：00：00
　　王木送了一口气，其实在看到数字的时候，王木心中就有了判断，只是不敢相信，才发出询问。看到时间停止了跳动，王木心中没有那么慌了，用询问的眼神看着罗莉。
　　这是你的生命，被量化的生命，也是你的钱，你的一切，你在起源新世界，无论买卖和生产得到的货币，只有一种——时间，你打怪会儿掉落时间，任务奖励也是时间，卖东西得到的也是时间，你买东西用的是时间，找铁匠修理装备要用时间，赶路乘坐魔法门要用时间，在起源世界，时间就是你的一切，时间就是你的生命。
　　我现在还可以离开吗？退出这个游戏。王木喃喃的说。
　　罗莉：既可以，但是也不可以，除非你有一天超越了神。
　　王木可不相信自己会超越神，不死心的又问了一句：现在我还可以退出吗？
　　罗莉手一挥，一道光门出现在身边，门中发出乳白色的漩涡，罗莉一边用怜悯的眼神看着王木，一边说：这就是出去的门，我随时可以打开。
　　？？？王木糊涂了，无视了罗莉的眼神，王木决定自己试一试，慢慢的走到光门前，伸出手去触摸漩涡。
　　眼前的虚空亮起来几行鲜红色的字迹：你的剩余时间，不足以支付通行费用。
　　惨！这下回不去了，这免费的东西果然就是个坑啊！王木低下头嘟囔了一句。
　　突然间王木好像想到了什么，一把抓住罗莉的手，但是开口的时候，却有一些犹豫：万一，我时间用完了会怎么样？会不会把我踢出去，回到原来的世界吗？
　　罗莉轻轻拍了拍王木的手，然后一边推开一边说：最好不要，时间归零的结局只有一个，你会被抹杀，就像你在电脑上删除一段程序一样，干干净净的什么都不会留下。
　　王木想了一下，接着问道：那同行费用呢？是多少？
　　罗莉：你现在的话，只要有一年的时间就够你回去了。
　　王木轻轻的吐了一口气：一年？看来要加油了。
　　罗莉：额！这个费用的浮动的，更具要穿越的人的质量你每升一级，所需要的时间就要多出一倍。
　　不得不说，王木是属金鱼的，七秒之后就忘记了沮丧，新高彩烈的踏入另一个光门，开始了新世界的征途。
　　嗨！那边那个帅哥！过来一下。王木刚刚张开眼睛，还没有来得及查看周围，就听见附近有人在呼喊，王木看了一下周围，一个木头栅栏围起来的简陋营地，几座帐篷绕着边缘搭建，中间空出一小片地方，靠近门口的一座帐篷外，站着一个年轻男子，正在对着而自己招手，王木看了一下身边，没有别人，这才确定是在叫自己。
　　王木走了过去，离得近了只见帐篷门口的木板台子上，摆着不少的武器。
　　看一看吧！都是崭新的优质武器，这可我从班格进的货，看到王木拿起了一把短剑。
　　帅哥真有眼光！这一把罗马短剑性能卓越，我程龙卖的都是良心价，只要你27个小时。
　　王木赶紧把短剑放了下来，转身就走。
　　别走啊！帅哥！程龙一把拉住了王木，说道：不买没关系啊！你只要帮我个小忙，我就送你一把武器，多用途的哦！
第3章天黑了
　　王木拿着程龙给的斧头走出营地，按着程龙的指点去砍树，路上一边走，王木一边打开包裹，就像是在游戏里边一样，稍微有一点区别的是，在这个新世界里，要看装备的属性，只能在包裹里，角色属性栏里面是看不到装备的属性的，伐木用斧头攻击力1至3，耐久五。
　　没错，王木要做的就是，砍上几根木柴，任务很简单，出门就有很多树，王木随便找了一颗，抡起斧头就砍，咣当咣当咣当，扑通一声响，一根木材掉了下来，再看树上连痕迹都没有。
　　神奇的树啊！王木发出一声感叹，王木分不清，是这个世界就是这么神奇，还是游戏就是这个效果，王木个人比较倾向于游戏设定。
　　哎呦一声，王某的感叹声刚刚落地，就被不知什么东西被撞倒在地，王某回头一看，一头龇牙咧嘴的肥猪，正在后退，准备下一次撞击，原来是刚才砍的木头，掉下来的时候打在了猪的身上，这头猪瞬间恼火了，用它那强壮的脑袋，撞在了王某的屁股上。
　　腾的一下，王木的火气就上来了，“你个死肥猪，吃猪肉反教了”，王木恶狠狠的骂了一声，抡起斧头，恨不得砍死那头猪。
　　快停下哥哥，一个脆生生的声音，在耳边喊道：你用伐木斧头，去战斗，还不如你空手呢。
　　但是王木哪有时间啊？根本来不及换武器，一头猪而已，王某心想，王木恶狠狠的向着猪扑了过去，咣当咣当一顿砍，王木一看猪头上的血条的血掉了一半，但是就像那个声音提醒的一样，这斧头还真是不给力，抡起来还很费力气。
　　王木刚一愣神，扑通一声，又被猪拱倒在地，王木爬了起来，看见猪后退几步，似乎还听到了咔嚓一声响，然后那头猪就绕着自己转圈子，走的速度并不快。
　　王木心说：你个傻猪样！
　　就再次扑了上去，抡起斧头就砍。
　　噗！这次的手感，好像有一些不一样，就像是刚才砍在树上一样，王某仔细一看，这不科学，这猪怎么没有掉血，王木有点奇怪，这次怎么回事？
　　王木还在发愣，那头猪可没有客气，呼的一下又冲了上来，再次把王某撞倒在地，王某想要爬起来再战，但是不知道为什么，浑身没有了一点力气，整个世界都黑了下来，还有哀乐在耳边响起。
　　我去，我这就挂了，不会真的死了吧？王木看见自己倒在地上，原来人死了以后可以看见我自己，好奇怪的感觉。
　　这时候，一个选择框出现在王某的面前，上面有几个选项，分别是原地复活，神的帮助，回到营地复活，在这里等待别人的帮助，一共四个选项。王木松了一口气，看来，在这个世界里，死亡是稀松，平常的事情，好歹可以复活。
　　我选择原地复活，王某选择了第一个选项。
　　这时，一个提示的气泡出现了：原地复活会损失一些经验，掉落的装备，需要马上捡起来，否则就会消失，你确定要原地复活吗？
　　好在我们还有上帝视角，查看了一下周围，还好没有掉落装备，不就是掉一些经验吗？哥不在乎。
　　王某非常果断的说：我选择神的帮助。
　　王某决定了，使用第二个选项，这时又一个气泡出现了，提醒内容如下：神的帮助，一天时间内只能使用一次，使用神的帮助，不会损失经验，还会对你身上的装备给予祝福，你确定使用神的帮助吗？
　　王某心想，一天三次也不少了，我使用神的帮助，王某做出了决定。
　　一道柔和的光亮了起来，优雅的360度转体，柔和的光芒中，一个圣洁的人影显露了出来，一身紧身的黑色旗袍，黑丝袜，黑色的鞋子，开叉很高的旗袍缝隙中，露出一丝白嫩。
　　王木急忙往上看去，黑色的长发，熟悉的脸庞，果然真的是小娜，王木心中有一丝感动，原来小姐姐没有骗自己，小娜轻轻地一挥手，天空中几根黑色的羽毛落了下来，王木站了起来，想那轻轻一跃，消失在王木的眼前。
　　王木看了一下自己的属性，各项属性全满，王木四下看了一圈，看见那个凶手，正在若无其事的到处转，王木火冒三丈，没想到被你个胖乎乎的臭猪给杀死了，王木把斧头收了起来，拿起那把精灵短剑，恶狠狠的扑向肥猪，咔嚓一下，肥猪飞出去，老远躺在地上，一动不动？
　　王木看了一下，发现经验长了一截，王木也不砍木材了，拿着那把精灵短剑到处转悠，看见肥猪就杀，别说有一把武器在手，攻击就是犀利的多，用斧头半天砍不死的肥猪，精灵短剑三下直接秒杀，一口气又杀了四五头，身上发出一道白光，升级了。
　　王木查看了一下，生命值33，体力33，魔法33，力量11，敏捷11，这里11，伤害7到13，魔法攻击力0，负伤率1%，暴击率15%，平衡49%，防御7，保护0。
　　王木觉得升级挺容易的嘛，不过，根据多年玩游戏的经验，还是要先去交了任务比较重要，王木，又辛苦的砍了四根木头，这样加起来就够了五个，王木头抱起木材急忙去交任务。
　　那一把斧头，就算送给你了，这是你的报酬。程龙一边说着，一边把一本书扔给了王木，王木这下高兴，技能书啊！果然做任务比杀怪重要，王木翻开技能书，还没有看明白呢，一道光亮了起来，突然接到了，系统提示，王木了解了格斗精通技能，王木查看了一下技能，格斗精通，近距离攻击伤害，最大伤害加一，生命加20。
　　好技能啊，好东西啊！可把王木头高兴坏了，王木拿起技能书，还想再看看里边的说明，只是周围的光线忽然暗了下来，天黑了。
　　我操，王木突然就骂了出来，只不过杀了几头猪，砍了几根木柴，天怎么就黑了呢？
　　记得萝莉说过，时间归零的话，自己就会消失在这个世界，彻底的死亡。
　　这里的天为什么黑的这么快啊！王木悲催的自言自语。
　　“那是因为这个世界的时间和外面的流速是不一样的，这里一天一夜相当于外面36分钟”。一个脆脆甜甜的声音说道。
　　王木查看了一下周围，那几个NPC好像都没有在和自己说话。
　　我在这里，我就是你手上的那一把短剑，你刚到乐园的这段时间里，就由我来陪伴你，有什么不明白的都可以问我，不过记得问话的时候一定要把我拿在手上啊！
　　王木拍了拍胸口，差点被吓死，抬起左手看了下时间，时间还剩下23小时32分钟57秒，王某盘算了一下，自己来到营地开始到现在，差不多有一个多小时了，可是看时钟，似乎只用了28分钟。
　　嗯，应该是，杀了几头猪，和完成任务，得到的奖励。这么说的话，只要自己不是太懒的话，应该不会时间归零，而被抹杀的。
第4章真正的世界
　　在精灵的指点下，王木快速的适应了这个世界，也很快了解了这个世界。
　　通过和精灵的对话王木发现，游戏只是来到这个世界的通道或者说是借口，这是一个真实的世界，在这个世界里神是真实存在的，但是时间轴，和地球的现实世界还是有一些差异的，大约比地球早了几千年，王木猜测，这是通过科技和神的力量结合达到的效果，这是一个既真实又虚幻的世界这里发生的一切都是真实的，人死了是真实的，受了伤流血是真实的，但是这个世界也是虚幻的，神可以随时将这个世界抹去，王木忽然觉得浑身发冷如果神将这个世界抹去，那么存在于这个世界中的自己，岂不是也被抹去了？
　　地球联邦可能有一个特别的想法，把人类送到这个特别的时空，通过学习和成长，成为强大的超人类。
　　但是王木也知道，这么好的事情，怎么可能落到自己这个人渣身上？的确在那些高位者看来自己就是一个人渣，唯一的可能就是，自己只是一大批普通人中的一员，通过残酷的竞争和淘汰，能够最后剩下来的，才能够成长，为真正的精英，也就是高层眼中那些有用的人。
　　爱丽是这个精灵的名字，这个世界上有很多精灵，有各种各样的精灵，爱丽的任务，就是帮助姥快速的度过新手期间，虽然神可以帮助人复活，必竞人家是神，不是你的老妈子，每个人都不停的死，不停的复活神烦也烦死了。
　　爱丽，这装备的耐久也掉的太快了，有啥好办法没有？王某，发了一句牢骚。
　　有啊！你去搞一点圣水，用在装备上面，你就知道了。
　　圣水，效果怎么样啊？怎么弄一点？
　　去找人的那个女医生，给他打个短工就有了。
　　王木一溜烟的跑回营地，王某看了一圈，一共五个NPC，除了唐龙是个抠脚大叔，剩下的四个都是妹子，不对，是三个妹子，一个大妈。
　　看来就是你了，王母走向那个穿着一身，奇怪的白色连衣裙的女人。
　　姐姐，你这里用人干活吗？
　　最近绷带紧张，晚上九点以前，把羊毛送过来。
　　王木以前没有割过羊毛，一直到差不多九点的时候，才弄好了，十团羊毛，最后换来四瓶圣水。
　　王母拿起把短剑，使用了圣水，短剑的名字发生了改变，受到祝福的短剑。
　　王某发现了问题，自己身上别的装备，比如另一把短剑，身上的衣服等等，名字都是受到祝福的短信，受到祝福的新手衣服。
　　这是怎么回事？王木奇怪的问爱丽。
　　那是你上一次复活的时候，使用的是神的帮助，神在帮助你复活的时候，同时对你全身的装备，给予祝福。
　　哦，明白了！
　　碰的一声巨响，王某的身后突然传来了交战的声音，王某被吓了一大跳，回头一看，发现是两个人在打架，一个一身的盔甲，手里拿着两把弯刀，保姆查看了一下属性，到的名字叫做雁翎刀，很有古代中国特色的名字。另外一个手里拿了一把剑，一个盾牌，穿着法师袍，戴着法师帽，给人一种不伦不类的感觉。
　　刚才的声音，就是那个穿盔甲的刀，砍在盾牌上的声音。
　　切，这两个的装备都比自己要好的多呀，我还是躲远一点吧！
　　嘻嘻！人家决斗关你什么事啊？你就是站在他中间，他们也伤不到你。王木又被爱丽无情的耻笑了。
　　王某尴尬的挠了下头，爱丽又给王母介绍了下，在这个世界上，PK是受限制的，相同的种族之间PK，需要别人同意的，俗称决斗。
　　不同的种族之间，玩家可以设定，是否接受自由PK。
　　玩家？种族？
　　其实我们管理这些外来人叫做米勒西安，说是玩家是为了方便你们理解。
　　那么，种族呢？
　　在这个乐园世界，有三个不同的种族，分别是人类精灵和巨人，精灵和巨人是对立者，人类可以根据自己的喜好，选择支持精灵，或者支持巨人。
　　虽然爱丽经常取笑王木，但是爱丽给王某的帮助还是很大的，很快就学会了新手必备的技能，和必须要掌握的一些知识。
　　慢慢的王某习惯了这个世界，在一天一天的强大起来，等级一天一天的提高，学会的技能也越来越多。
　　这一天，这一天王某挥舞着手中的短剑，再次扑向一头肥猪，双剑三次连续攻击后，马上接了一个防御，成功防御了肥猪的攻击，利用肥猪呆愣的瞬间，再次补刀，肥猪倒在地上不动了。
　　一道白光从身上亮起来，王木知道自己又升级了，还没有来得及开心，作围响起了轻柔的音乐，一个有些虚幻的美丽的身影，漂浮在王某的面前。
　　爱丽？
　　王木，不知不觉，你已经成长到，这种程度了，虽然我也很舍不得，但是到了说再见的时候了，不要难过，我只是你生命中的一个过客，以后还会有别的精力来陪着你，再见，亲爱的王木。
　　一道白光闪过，美丽的身影消失了，忽然感觉手上一空，手中的短剑少了一把，那一把，从出生地开始，就一直陪着自己的短剑，不见了。
　　王感觉自己的力量都消失了，一个人呆呆的站立了许久，知道自己应该往哪里去，去做些什么？
　　王母又买了一把长剑，搭配的自己，剩下的一把短剑使用，又在医疗室买了很多的生命药水，和体力药水，一个人离开营地，向远方走去，他想要更快的成长起来，更快的强大起来，肥猪的经验有一些太少了。
　　我木杀过耳朵大大的肥猪，也刷过褐色尾巴的猫鼬，还有黑色的肥猪，还有背上长着长长的猪毛的肥猪，也杀过胸口，长着白色月牙的黑熊，还得到了一个奇怪的头型《差点打倒熊的》装备上这个头像以后，王某发现自己的属性增加了几点。
　　杀了几头熊以后，王木发现熊的经验也不理想，王木离开这一片黑熊盘踞的地方，继续走向远方。
　　这一天王某来到一片地方，这里有一大群的牛在吃草，有大牛有小牛，王某先杀了几头小牛，发现经验只有几百，又费力的杀了一头大牛，经验好了一点，但是也只有500。
　　王母四下看了一下，发现有的牛的名字比较奇怪，名字居然叫做，头角锋利的短角牛。
　　王母正在打量着头牛，没想到被头牛发现了，直接冲了过来，王母一个招架不及，直接就掉了一半的血，哎呦，这头牛挺凶啊！王母抖擞精神和这头牛决斗，终于把他给干死了，1000点经验，看来名字长就是比较牛啊，怪不得很多同学，玩游戏的时候都把名字起的很长，比如：妈妈说就算名字起的很长躲在树后面也不会被怪物发现。
第5章小兰
　　不得不说这短角牛的经验还是挺高的，就是这牛的攻击挺高，被碰上一下，王木就会掉上半管的血，杀上两三头就会死一次，这样下来也不比杀猪升级快多少。
　　在这个世界里，最多可以保留三次的复活，这个复活指的是神的帮助，原地复活原则上可以无限使用，前提是你这一级的经验没有被扣完，每一次的原地复活都会扣除一些经验，大约20%。好在王某现在等级比较低，原地复活一次，在杀掉一头牛还有的赚。为了少死几次，血少的时候，王木会停下来休息。
　　虽然说，乐园的时间每过一天，神的帮助复活次数会加上一次，但是王木一直在这里杀牛，终于把神的帮助用完了，一不小心又一次被牛挂掉。
　　熟悉的哀乐，再次响起来，王某无奈的选择了，等待别人的帮助，因为这里的经验比较高，也有别的人会找回来这里刷怪。
　　王木也没有办法，这里离开克拉营地实在是太远了，那个人类营地就叫做克拉营地，原地复活，扣掉的经验也太多了，其实吧主要是王母打怪累了，心也累了，想要休息一下。
　　这一次王木的运气还算是不错的，真的来了一个女孩子，把王木给救了起来，然后女孩子生起了一堆篝火，坐下来休息，王木也学着坐下来。
　　王木发现休息的效果好了很多，生命值增加的速度快了一倍还多，但是很快生命值就不再增加了，在王木的生命条上，有一段黑色的地方，大约占了王木生命的30%左右，这代表着受伤，也就是说原本王木如果有100的生命值，现在最多只能恢复到70，剩下的部分，必须要通过治疗，或者在篝火边慢慢的恢复，篝火的效果可以让人的伤口得以恢复。
　　不过王木的运气比较好，这个善良的女孩子，拿出来一团绷带一样的东西，扔在了王木的身上，一道白光闪过，伤口竟然好了10%女孩子连续扔了三次，这才彻底把王木的治疗好。
　　王木心里暖洋洋的，充满感激的问：你叫什么名字？
　　小兰！小兰接着问：你叫什么名字？
　　我叫王木，这次多谢你了。
　　你刚才那个是什么技能？就是给我治疗伤口的那个。
　　哦，那个技能名字叫治愈，大家俗话都叫它包扎，你下次受伤的时候，不要治疗，回到营地去，和那个医生对话，他帮你治疗伤口以后，同时教会你技能，技能需要用到的绷带，可以在她那里买。
　　坐在篝火边等着生命值恢复，两人一时间没有话可以说了，母静静地看着这个女孩子，小兰稍微有些圆圆的脸，光洁红润，一双大大的眼睛明亮有神，一时间看到王木都有些痴了。
　　忽然一道金光闪过，金光中走出两个人影，两个人一边走，一边说话，用的是一种王路没有听过的语言，但是很奇怪，王木就是可以听得懂。
　　托尔，你说这些凡人之中，真的会有我们的兄弟吗？
　　洛基，你怎么想的？什么我们的兄弟？那就是个杂种。
　　哈哈哈哈，你也是这样想的呀，真是的，父神也太偏心了，这么大的一个乐园世界，都是给他准备的。
　　哼，那也要他有这个能力掌管才行。
　　父神让茉莉安在这里引导他，搞不好真会让他成长起来的。
　　放心，已经安排锁孔下去对付他们。
　　两个说话的人，慢慢的远去，他们说的是另外一种语言，是王木从未听过的语言，但是王木就是能够听得懂。
　　我为什么能够听得懂，他们说话呢？王木陷入了沉思之中。
　　嗨！呆子！起来打怪了。
　　小兰的声音在耳边响了起来，原来生命值早已经恢复满了，其实小兰已经陪着他坐了一会了，开始的时候没有注意，后来发现他在发呆，这才喊他起来。
　　两人互相加了好友，开始合作起来打怪，在这个乐园的世界里，很多地方，就和普通的游戏一样的方便，比如只要加了好友，就算相隔天涯海角，也可以畅快的聊天。
　　王木，我朋友说他们在那边杀熊呢！会给一个非常给力的头衔，一招打倒熊能够加30点的力量。
　　30点？王木的眼睛亮了。
　　两个人跑到杀熊的地方，那里倒是有几个人在杀熊，不过小兰看了看，好像没有他的朋友。
　　反正我们也来了，就在这里杀熊吧！王木说道。
　　熊的攻击和牛差不多，但是经验要少一些，王木杀了几头熊，比杀牛的时候长经验速度慢多了，小兰也差不多，两个人都不能秒杀熊，自然也拿不到头衔。
　　你呀，很真是太菜了，算了，我回头问问他们是怎么杀熊的。我有事情先走了，我们回头再见，小兰和王木打了个招呼就走了。
　　小兰的身影，消失在了原地，可能是直接用女神的翅膀飞回来营地，也可能是转换大陆，去了另一个大陆的城市。
　　看着小兰消失，王木感觉心里空落落的，他有一种感觉，以后很难见面了。
　　果然后来几天？王木私聊小蓝都没有回话，直到有一天，王母打牛的时候，再一次看见了小蓝。
　　熟悉的圆脸，明亮的双眼，一身粉红色的袍子，非常的漂亮，但是不知道为什么，站在那里发呆，手中提着的双刀，也刀尖下垂指着地面，不管王路在旁边怎么喊叫？但是用聊天的界面私聊，都没有回应。
　　最近一段时间，王木感觉到，自己和别人有些差别，好像人家都可以下线，就像是玩普通的游戏一样，唯独自己找不到下线的按钮，没有办法退出这个游戏。
　　王母猜测小兰这个时候，可能是困了，如果自己的猜测正确的话，应该就像是自己以前玩游戏一样，趴在键盘上睡着了。
　　小兰的周围都是怪物，王母就担当起了护花使者，一直不肯远离，就在小兰的周围清理怪物，一直到好久以后，小兰，突然间嗖的一下就不见了。
　　王木突然间感到了一阵的悲哀，心中暗暗的发誓，一定要快速的强大起来，不能让一个女人瞧不起自己。
第6章雷鸟
　　小兰走了以后，王木开始更加疯狂的打怪练级，慢慢的跑到这里，杀牛的人也越来越多，毕竟这个牛的经验比较高，人多了，以后升级的效率就不那么高了，虽然牛也不少，可是头上顶着头角锋利的头衔的牛却不怎么多。
　　开始慢慢的探索新的地区，和新的怪物，这一天，王木在地上发现了个非常奇怪的巨大的图案，那是一朵花，很大很大只有花朵，在这里，王木看见了另外一种牛，长角牛。
　　王某没有立刻的开始打怪，先是周围转了一下，发现这里和短脚就差不多，也是有些牛是带着头衔的，没错，就是头角锋利的长角牛这长角牛的经验也不错，比短角牛还高了100，杀一头尾有1100的经验，就是这牛的攻击也高了点，只要有一次失误，被顶上那么一下，半管子血就没了。
　　王木头来到这个乐园，已经有一段时间了，已经开始掌握了攻击的节奏，这些武器的应用，虽然寒酸了一些，现在的王木也算是一身装备了。
　　头上戴着轻便的头盔，身上穿着亚麻铠甲，这是一种轻型铠甲，脚上穿着护径战靴，手上带了一副手套，左手一把阔剑，右手一把带凹槽的短剑，甚至还带了一个耳环，这是上次生日的时候，小娜送过来的，在这个乐园世界，这里的一年大约相当于地球的一周。
　　这些已经是王母可以找到的，最合适的装备了，关键是比较便宜，还比较实用，特别是双手，拿着不同的武器，这是王木研究以后的结果，这个世界上的武器带有攻击次数的属性，就是说，一把武器除了攻击暴击耐久之外，还有攻击次数，左手的阔剑的攻击次数是二，右手的短剑，他的攻击次数是三，也就是说，再一次有效的攻击中，阔剑可以连续给敌人造成两次伤害，也可以给敌人造成连续三次伤害，王母的这种搭配，有比较高的攻击，又可以造成连续三次伤害，由于在乐园世界，双手的武器是分别计算攻击伤害，这样下来，王某的一次有效攻击，Joe可以分别计算六次伤害，王木头100是110的伤害属性，一次的有效攻击就是600加的伤害。
　　在实际的战斗中，双手分别活动两次，最后一句是双手合起来攻击，造成把敌人击退的效果，然后再接一个防御，再来一次攻击，一头长角牛被KO，1100点的经验到手。
　　如果一直是这样打怪的话，有什么问题都没有了，但是这些怪物有一定的智商，第一次被击退以后，不会，马上发动攻击，相反牛也使用一个防御绕着王木转圈圈，这个时候就比较尴尬了，只有使用重击才可以打破防御，但是重击这个技能的速度比较慢，有时候王木失去了耐心，刚接了一个重击的技能，要继续攻击，然后狡猾的牛，突然取消了防御技能，发动普通攻击，然后就没有然后了，王木头被长角牛教育做人熟悉的哀乐再次响起。
　　由于今天死了很多次，神的帮助已经全部消耗光了，王木看了看时间，现在是早上八点，在这个乐园世界一天一夜，相当于现实时间的36分钟，明天早上原时间六点准时刷新一次的复活，最多可以保留三次，王木不想再等30多分钟，直接选择了回营地复活，事实上王木头早就想要回营地去了，包裹也满了，都是些乱七八糟的东西，怪物除了掉钱以外，这个钱只是一个代名词，事实上是只能看到一道金光闪过，然后你手上的始终会增加一些时间，并不是每头怪物都会给时间，但是平均下来的爆率，相当于一头牛能够给20分钟的时间，算上寻找牛的时间，王木头大约五分钟能杀死一头牛。
　　但是王木悲催的发现，原地复活起来以后，并没有回到营地，但是这巨大的花图案的中间复活，王木想了一下就明白了，这片大陆太过于辽阔，营地有距离的太远，这些巨大的图案相当于一个个复活点，原本是为了方便打怪练级。
　　呵呵(~_~;)王木头，无奈的笑了一下，现实就是这么喜欢开玩笑。没什么办法，好的咱王某人随身携带了一个非常方便的交通工具，11号自行车，携带方便，经久耐用，永不磨损。
　　就这么跑啊，跑，跑到王木两眼昏花，跑的王木头都有些迷糊了忽然眼前一花，一头非常漂亮的凤凰，落到了王木的面前，凤凰上面坐着一个美女，穿着非常漂亮的衣服，总之就是一句话漂亮，具体怎么美？怎么漂亮？王木没有敢细看，实在是差距太大，王木抬不起头来，不敢细看。
　　丁一声提示音，玩家秋叶飘零申请和你组队，王木晕晕乎乎的同意了组队。
　　丁又是一声系统提示音，秋叶飘零邀请你乘坐坐骑，王木赶紧选择同意，这位姐姐真是一个好人啊！他就是我心中的女神。
　　王木也只是心中感慨了一下，双方的差距太大，大道让人提不起非分之想，心中只剩下满满的感激。
　　姐姐，这只鸟好漂亮啊，叫什么名字？王木嘴甜的像抹了蜜一样实在是这位秋叶飘零姐姐不光长的漂亮，经常还有一种气势很有压迫感反正王木头就是感觉对方比自己牛逼的多。
　　这叫雷鸟，你喜欢的话，可以在商城里面买一个。
　　商城？？？王木心想：为什么我就找不到商城呢？看来我们果然不一样啊！但是王木嘴上可不能这么说。
　　那是不是要很多钱啊？钱倒是不多，也就是500个小时，不过我看如果你要买的话，最好买一匹赤兔马，速度也是非常快的，雷鸟虽然飞得快，但是在有拉拉大陆那边不允许飞行，它在地上的速度可就不快了。
　　赤兔！王木念叨了一遍，牢牢记住了这个名字。
　　接下来的日子就是杀牛，杀牛，杀牛，直到有一天，他在打短角牛的这个地方，遇到了一个巨人。
第7章金无名
　　王木还是第一次看见巨人，以王某在游戏中的标准的20岁人类身高，和他站在一起的话，看不到他的一半高，但是现在看来王木可比他高多了。
　　因为他死了躺在地上，王路现在就算坐在他身边，也要比他高一点，王木叹了一口气，拿出来凤凰的羽毛，这玩意价廉物美，只需要五分钟的时间就可以购买一组十根，每次就助死亡的人，需要消耗一根。
　　接下来就是两个男人和一堆篝火的故事，巨人很是健谈，和王木也非常聊得来，虽然身上装备要比王木好得多，在这个乐园世界里面，两个玩家遇到一起，聊的最多的当然就是游戏。
　　我看你身上装备也不怎么样啊！金无名并没有嘲讽王木的意思，但是他实在看不下去了，和自己相比的话，王木的装备不是一般的差，王木全身的装备加起来也就价值十个小时左右，就这样王某现在身上的余钱，也就是不到24个小时，说句丧气的话，要是一不小心睡上一觉，可能一觉醒来，不对，是根本就再也不会醒过来了。
　　反过来再看金无名，一身漂亮的皮甲，全身的装备，手上一对权杖锃亮锃亮的。
　　老哥，有什么赚钱的办法没有？王木一有机会那也是不耻下问啊！
　　对金无名来说，自己一个巨人，身高马大的，居然被一个个子矮小的人类给救了，人家还又是包扎伤口又是加血的，但是他既感激又感觉很没有面子，更加可恶的是，王木头的臭小子，居然一边说话，还抽时间起来示范如何打怪？
　　就那货得一身的垃圾装备，连技能都不用，也就是上去乒乒乓乓一顿乱砍，大不了接一个防御，再来一顿乱砍，操！一头顶着头衔头角锋利的短角牛，就这么被轻易的斩杀了，更加可恶的是，换了自己依样画葫芦，居然他妈的没有搞死那个怪，还要再接一次防御。
　　金无名，金大侠，感觉自己的脸皮，都快赶上城墙那么厚了，实在没办法，这才吹嘘了一通装备，现在看到，这个小个子这么上道，竟然问起来怎么赚钱？金大侠，瞬间感觉心花怒放啊！
　　这下的也不打怪了，召唤出坐骑，看到王木那个两眼放光的样子，心里更爽了，直接邀请王木上了坐骑，金无名控制飞行坐骑鹈鹕，一边向着最近的魔法之门飞去，一边嘴里叨咕叨着：也就是看在你给我加血的份上，这可是我的秘密，换了别人我绝对不会告诉他。
　　这魔法之门，是这个乐园世界的特色，而且是伊利亚大陆上的特色，如果转换到了佑拉大陆那边，是没有魔法之门的，那边的传送门叫做星月门，星月门的意思那就是只能只有晚上可以用，而伊利雅大陆这边的魔法之门，只有白天可以用，不管是魔法之门，还是星月门，都有一个共同的特点，那就是你可以使用，你从来没有用过的门，但是你只能去往你去去过的地方，没有去过的地方，那是到不了的，俗称开门。
　　眼前一黑，时空转换，等王木头再次看见周围的时候，一片的白雪皑皑，王木本来以为，金无名会继续带着他飞起来赶路，没想到金屋鸣得意洋洋的带着王木，来到魔法之门的一旁边的一块石头边，这时候怎么说呢？就像是地球上的公路路标一样，就是那个显示多少多少公里的那块？还不是大的，还是那个其中小的显示几百米几百米的那个？
　　无名指了一些那个路标，对王木头说：来你点一下那个石头，然后选择加入公会，这是我自己建的公会。
　　王木点开了以后乐了，因为这公会的名字叫做巨人联盟，还不清楚，你是个巨人，就叫的巨人联盟，回头我要是自己建一个公会，应该起名叫做人类联盟？
　　王木也就是在心里吐槽了一下，事实上王木头操作起来，那也是干净利落脆，他这边刚一点击申请，那边金无名直接批准通过，王木是一个真正的死宅，这货进了公会居然连招呼都不打，完全准备做一个万年潜水员，无名也没在意这些，直接召唤坐骑带着王木头，飞进的旁边的巨人村落，然后指点王木头：去和那个村长对话，然后选择支持巨人，有大好处，有一个头衔巨人的朋友，而且还给你一个角色卡，这个是免费的，可以帮助你建立一个新的角色。
　　王木头心中苦笑了一下，自家事自家知道，自己和别的玩家那是不同的，角色卡什么的对别人来说是好东西，对于自己完全就是没有用的东西，不也许就根本就不会给，果然，村长啪啦啪啦的说了一大通，说的好好的，既然你支持了我们巨人，作为奖励，可以送给你一个头衔和一张角色卡。
　　头衔王木倒是见到了，加了那么几点属性，但是也没有什么用处，毕竟头衔这东西只能用那个最好的一个，属性又不能累加，至于那场角色卡，王木头表示我连屁也没有见到。
　　在上坐骑之前，金无名问了一句，你现在探险多少级了？
　　这下子王木懵逼了，探险？探险是什么玩意？
　　我去，金无名低声的骂了一句，事实证明，金无名骂的这一句不亏，按照金无名的指点，王木打开角色属性，真的找到了，探险经验这一项，就显示在角色经验的下面。
　　他奶奶的，这东西我以前怎么就没看见？王某心中十分确定，根本就不是没有看见，而是以前根本就没有，纯粹是今天金无名说起来，这玩意他才出现的。
　　金无名一路指点，带着王木飞到了一片区域，王木牢牢的记住了这个地方，以后自己可以单独过来，不能每一次都麻烦别人，两个人装备上探测仪，呱呱呱呱，探测仪连续响了四声，代表着隐藏的魔法，物品就在附近，可以探测到，但是王木这边的提示确是：附近有隐藏的物品，但是无法发现。
　　王木还没有弄明白，到底怎么回事？那边金无名，咔咔，准备了一个技能，咣当的一声一脚跺了下去，金无名解释了一下，这个是巨人的专属技能叫做践踏，如果你单独自己来的话，需要在村长那边买一个冷风探测仪。
　　然后王木头跟着学者，金无名的操作，切换到空手，去么那个刚刚出现的怪物，在这个世界里，采集到的物品是先掉到地上的，需要你再次捡起来，连续找了几个这名叫雪原刺猬的怪物以后？
　　王木头悠悠地说：我的包裹满了。
　　金无名鄙视了一下王木头：你包裹满了，不会放在我包裹里吗？
第8章青梅竹马的神
　　金无名的一句话，燥的王木满脸通红，好在老金也没有注意，又忙活了一会儿，两个人的包裹全都装满了。
　　在巨人村长的家门口，有一块硕大的任务板，其实在人类的克拉营地，也有这么一块任务版，不过王木从来没有注意过，也不知道那是干什么用的，现在王木知道了，那就是用来升级探险经验的。
　　代表着发放任务的白色信鸽，和代表着发放奖励的棕色猫头鹰，这两个人的头顶不停的盘旋飞舞，只需要点击任务吧，找到任务，点击接受任务，扣除少量的时间作为费用，再次点击交付任务，发放经验，探险经验，还有时间奖励，原来赚钱可以这么容易的，王母还是习惯于把时间说成钱，把赚取时间说成赚钱。
　　功夫不大，两人的包裹就清空了，但是王某的经验升了一级，探险升了十几级，更重要的是王木多了几十个小时的时间，王木头还是第一次，身上拥有的时间超过60个小时，以前从来没有超过30个小时，但是最最重要的是，就这么半天的功夫，王木又多了十几个技能点，在这个乐园世界里，技能点可是珍惜物品，升级各种技能会根据等级的不同，需求不同数量的技能点，技能的升级，不但可以强化技能效果，还会有属性加成奖励，技能给的属性加成那个是永久性的属性加成。
　　在乐园这个世界，玩家可以拥有无限的生命？可以无限的转生，当你每一次升级到了是非常费力的时候，通过转身再一次回到零级，还每次的升级都会有属性加成点，和技能点奖励，其中的属性加成点，谁的转身等级的清零也归零，但是技能点会保留下来，所以说在乐园这个世界里，或者说这个游戏里，拥有大量的技能点，去升级技能，然后获得永久性的属性加成，是快速强大起来的手段之一。
　　王木倒是想要给自己转生，可惜他找不到转生的按钮，金无名这家伙，倒是可以转生，但是这货迷恋于赚钱，按照他的说法，可以把时间卖给别的玩家，换取现实中的金钱。
　　早晚有一天，你会发现所谓现实中的金钱才是没有用的废物，反倒是你口中的这个游戏里面的时间更加宝贵一些。王木在心中暗暗地吐槽了几句。
　　按照王木头的了解与猜测，早晚这些所谓的玩家都会被永远的留在游戏里，等他们发现时间才是自己的生命，就不会再去想着赚钱，现实中金钱了。
　　接下来在金无名的带领下，这次两个人跑去找到冰怪，采集冰怪鳞片，这下子经验和探险经验还有钱，给的更多了，可以说来钱是非常的快，一趟下来，王木头就赚取了100多个小时，但是也太无聊了，不是摸一摸怪采集鳞片，就是不停的点任务板交接任务，远不如打怪升级来的畅快。
　　金无名看见王木头对这个兴趣缺缺，所谓人各有志，也不好强求。
　　不过王木倒是对这个任务板上了心，因为他在其中发现了几个熟悉的任务，其中一个任务是击杀十头短角牛，而另一个任务是，收集十个短角牛的牛蹄子。
　　王木想了想，同时接受这两个任务，然后出去杀牛，倒是可以多一些收入，而且杀牛的时候把那些牛蹄全部捡起来，这样岂不是既可以畅快的打怪？又可以痛快的升级，还能够多赚取一些钱和经验，也不耽搁升级探险经验，王木头为自己的聪明机智点了个赞。
　　有一本书上说，推迟对自己的奖励，是否有创意的表现？
　　王某并没有马上去做，而是继续查看任务板，果然，王母发现了经验更高的猎杀任务，和收集任务，而且是同属于一种动物的，同属一种动物的两种任务，这是王木在任务板上搜索的标准，功夫不负有心人，真的被他找到了。
　　猎杀十头黑色尾巴的猫鼬，收集十个黑色尾巴猫鼬的毛。王木同时接了这两个任务，然后按照任务的提示，在伊利亚大陆上，找到了人形的图案，附近的黑色尾巴的猫鼬。
　　这个地方的人也不少，这代表着这个地方的经验高收入高，按照王木打怪的经验，果然找到了，有头衔的怪物：凶恶的黑色尾巴的猫鼬。
　　怪不得这里的人比较多，不但经验多，打怪还给探险经验，同时掉生命药水，总之收入比短角牛高了20%，从此木头就安心做一个黑猫杀手。
　　当然了，在这个地方多了一个金污名这个朋友，也就多了许多的乐趣，偶尔王木也在公会的频道上露脸说几句话，有时候两个人也会做伴到处去逛一逛，探索这个乐园的新世界，有时候王木头也会自己一个人到处乱逛。
　　这天金无名心血来潮对王木说：我听人说新手村，地下城挺容易的不如我们去看看。
　　但是金污名这坑货他根本就不知道地下城在哪个地方，大门朝哪里开？
　　后来王木头说我知道有一个地下城，不知道怎么样？要不要我们去看一下？
　　然后两个菜逼就来到了佑拉大陆，顺着敦巴伦这个人类城市的西门口一直走下去这是王木头，无意中在这里发现的一座地下城：菲奥娜地下城。
　　两个人上了地下城的祭坛，随便扔了点东西在上面，光线一暗开始传送进入地下城。
　　王木眼前一花，发现自己来到了一个陌生的地方，奇怪的是这一次王木头并没有死去，却再次切换成上帝视角。
　　嗷的一声龙吼惊醒了王木，你头硕大的龙出现在眼前，这一头龙很像是古代的恐龙，用两只强壮的后肢站立，没有前爪，但是却有一对非常厉害的翅膀飞，在天空中铺天盖地，上面坐着一身黑色盔甲的男子，在男子的前面被男子拦腰抱着一个，一身白色衣服的女子，两个人就这么坐在龙的后背上聊天。
　　卡丹哥哥，我好开心呀！谢谢你带我来天上飞。
　　提尔！对不起！自从我做了骑士团长，一直没有时间陪着你，今天想去哪里玩？我都陪着你。
　　能和卡丹哥哥在一起，我就很开心了！
　　在龙背上越飞越远，突然白光一闪画面消失了。
　　嗨，你发什么呆呢？我们都已经进来半天了，怎么还站着不动？
　　金无名的声音在王木的耳边响起！
第9章何天云
　　在佑拉大陆的菲奥娜地下城，你地下城的入口不远处，仅仅是第三个房间中，金无名和王木，两个人并头躺在地上聊天，熟悉的哀乐当着伴奏，金无名无奈的开口说话：我说兄弟，这地方不是我们兄弟能玩的动的，我们还是回城复活吧！
　　两个人都是40多级，刷野怪的时候也是玩的挺嗨，但是这个地下城中，怪物都是主动攻击，而且怪物也很多，然后两个人就全部都挂毛了，黑色的背景，配着低沉的哀乐，两个衰仔无奈的聊着天。
　　好吧，我们出去吧！
　　王木也确实是没有办法，事实上，这个房间是他们打的第一个真正意义上的有怪物的房间。
　　进入地下城的第一个房间，是一堆乱七八糟的宝箱，这种特别的怪物叫做宝箱怪。
　　平时就趴在地上，一动不动，一个个就像是真的宝箱一样。人物不主动点击的话，宝箱怪也不攻击人。
　　战士都是站在宝箱怪的旁边，使用风车技能，这是一个战士的牛逼技能，也是唯一的范围攻击。
　　虽然两个人的技能等级不高，但是用来开宝箱怪还是没问题的，直接就是先手打怪，先踢掉怪物一半多的血，再上去补两刀。
　　第一个房间，就这么无惊无险的过去，杀光怪物以后，掉落了一把房间钥匙，第二个房间就是一扇房门，一扇上锁的房门，使用刚才捡的房间钥匙，点击开门就算是完事了。
　　接下来就是第三个房间，房间正中也是一个宝箱，两个人上去点击箱子开怪，，，
　　然后，然后两个人就躺在地上聊天了。
　　王木再一次，开始了黑猫杀手的生涯，但是这个世界就是这么的奇怪，当一个人想要默默的练级的时候，总会有一些意外发生，让你产生各种各样的想法。
　　自从那天在菲奥娜地下城，看那个神秘的空间中，看见了，骑着龙的青年男女，后来王木发现，自己的系统面板发生了一些变化，就是多了一个主菜单的选项按钮，打开以后也只有寥寥几个选项，其中一个是设置，还有一个是转移大陆，但是王木发现多了一个选项，返回角色选择。
　　有了这个意外发现，王木还是要进去看看的，虽然王木头心中也没有抱太大的希望，果然角色创建成功之后，根本无法登陆，王木头，无奈的返回来主角色。
　　反正就是一个巨人角色而已，长的那么丑，一点都不讨人喜欢，我还不想玩呢！王木用精神胜利法安慰自己。
　　本来这件事情过去就算了，但是偶然一次王木头使用银行的时候，发现银行的界面上多了一个页面按钮。
　　原本是有一个按钮的，上面显示着王木两个字，开始王木也没认为这是个按钮。
　　但是当王木这个按钮的旁边，多了一个巨人一号的按钮的时候，王木瞬间就明白了，果然就像翻书一样，多了一个银行的页面，这代表着王木银行的保存空间多了一倍。
　　这时候王木的心思，开始活跃了起来，听说这个游戏中一共有三个种族，人类和巨人还有精灵，我跑去和巨人村长对了个话，就送了我一张角色卡，我是不是应该也去找一下精灵村落？
　　王木有了目标以后，开始按照地图上的显示大致位置，撒开脚丫子跑了过去。
　　在新大陆的地图真的太大了，我应该设法搞一个宠物坐骑，最好是会飞的。
　　王木不知道的是，他只是发了一句牢骚，但是某个存在，却记在了心里。
　　凭着11号自行车，三个小时以后，王木终于跑到了精灵村落，接下来只要找到村长，说上几句话，我的银行空间就可以再增加50%。
　　王木在心里，就这么美滋滋的想着。
　　但是他万万没有想到的是，悲剧已经降临。
　　刚刚走到精灵村落的村口，门口就看见一个精灵拿着一张弓，在哪里转悠，头上显示精灵护卫。
　　看看人家精灵村的NPC就是多，门口还有巡逻的，王木嘀咕了一句。
　　但是王木没有想到的是，那个精灵护卫，一看见王木，一句话都不说，直接张弓搭箭，对着王木就是一箭射了过来。
　　王木直接扑倒在地，低沉的哀乐再一次响了起来。
　　王木头蒙了，这是怎么回事？还好自己还保留着三次神的帮助复活，身穿黑色紧身旗袍的小娜，再次登场，白嫩的小手，轻轻一挥，王木，原地满血复活。
　　王木要上去和那个精灵，讲一下道理，为什么一句话不说？就把我给射死了？
　　事实上，这个王木头刚刚复活起来，连一个屁都没有来得及放，只听到嗖的一声，王木头再次扑街。
　　被两次教育做人，王木明白了一个道理，对方不是一个讲理的人，我还是先跑路比较好。
　　再次召唤小娜，还没有被复活起来的时候，我们的王木就已经做好了跑的准备。
　　如果问世界上什么东西最快，大家的答案可能都不一致，但是王木却肯定会说：那个该死的精灵，守卫的弓箭最快。
　　第二次使用神的帮助复活以后，小娜的身影还没有消失，王母就开始撒丫子狂跑，但是，仅仅跑了几米远，再一次扑街，就这么一连复活了七八次，用光了小娜就原地复活，但是就这样，王木也没有跑出精灵村。
　　当再次扑街以后，王木的经验都被扣光了，已经退了一级。
　　王木冷不丁的响了起来，我怎么这么笨呢？王木的心中，哈哈一笑，愉快的选择了，最后的复活点复活。
　　结果，，，，，，
　　王木是欲哭无泪啊！竟然在精灵村落的正中间复活了，这下子王木都看见了，好几个精灵向他跑过来。
　　神奇的王木，再一次扑街。
　　这时候，一个全身黑衣服的男子，骑着马从精灵村落外面进来了，到了王木的身边以后，黑衣帅哥潇洒的一挥手，使用了一份凤凰的羽毛，把王木救了起来。
　　但是紧跟着一声弓响，黑衣帅哥的头上冒出一堆的问号。
　　你支持了巨人？黑衣帅哥问道。
　　这本就是确定无疑的事情，所以不等王木回答，直接一挥手，再一次复活了王木。
第10章神之战
　　何天云连着用了30多根凤凰羽毛，王木头总算跑出了精灵村，两个人互相加了好友，感谢那就不用说了，实在是帮了这么大的忙，已经不是简单说句谢谢就可以了。
　　何天云看了看王木身上的装备，给王某提个建议：你现在可以去单刷拉比地下城了。
　　我前两天和个朋友去菲奥娜地下城，两个人进去就死了，实在是刷不动啊！
　　呵呵，何天云乐了：菲奥娜地下城，本来就比较难啊！你去单刷拉比，赚钱稍微快一点，经验也不错，把里面的怪物掉的卷轴全部捡起来，然后在敦巴伦的议会厅买任务，你有什么卷轴就买什么卷轴的任务，十个卷轴可以完成一次任务，平均一趟拉比地下城，可以让你纯赚两个小时，而且最后的怪物可是个女妖，反击一次掉一件衣服。
　　真的吗？能全部掉光吗？王木不好意思的问。
　　在这个乐园世界里，大家都非常的忙，何天云也有自己的事情，简单指点了王木几句以后，骑上自己的黑马，快马加鞭直奔附近的魔法门走了。
　　按照何天云的指点王木，首先回到巨人村落和村长对话，取消支持巨人。
　　虽然朋友你取消了对我们的支持，但是骄傲的巨人还是非常的慷慨的，已经送给你的角色卡就不带要回来了，随时欢迎你重新支持我们巨人。
　　说完了，这几句公式的对话，巨人的村长对着王木扎了眨眼睛，笑嘻嘻的问：看来你也发现了？是不是准备去精灵那边再要一张角色卡？
　　哦，王木瞬间明白过来，我都把这茬给忘了，这货也是玩家兼职担任的NPC。
　　王木笑了笑，对着巨人团长挥挥手算是告别，就离开了巨人村落。
　　拉比地下城的主要怪物是：老鼠，宝箱怪，骷髅，骷髅狼，红色骷髅和金属骷髅。
　　掉落的卷轴也分别是老鼠魔族卷轴，骷髅魔族卷轴，宝箱怪魔族卷轴，骷髅狼魔族卷轴，红色骷髅魔族卷轴和金属骷髅魔族卷轴。
　　和何天云分开了以后，王木自己也做了一些功课，其实就是跑到议会厅去查看了一下任务。
　　第一次单刷地下城，王木还是很认真的，把包裹的杂物都清理卖了出去，买了十组的生命药水和十组的体力药水，还买了无数的绷带，甚至还准备了十根木材，当然，最主要的是把全身的装备都修理好。
　　毕竟是第一次单刷地下城，小心谨慎一些是没有错的，不知怎么的？刚到拉比地下城附近，王木就是心里发怵，也不知道会不会再发生一些奇怪的幻觉。
　　对，王木把在菲奥娜地下城发生的事情当成了幻觉，站在祭坛上以后，王木先是定了定神，然后四下打量了一下，王木发现女神像雕塑的非常的漂亮，姿态也非常的优雅，女神双手倒持长剑，单膝下跪，长剑拄着地，身上穿着一件非常宽松的袍子，双肩和大半个背部都裸露着，就连前面的凶器也是**露着，而且那个袍子非常的宽松，挂在手臂上，似乎和身体有一些距离。
　　嗯！王木突然发现了新大陆自己可是有上帝视角的哟，也许站在女神像的脚下，就可以，，，，，，
　　王木开始转换各种不同的视角，转过来以后，果然看见了凶器的完整形态，就连两颗硕大的樱桃也一清二楚，王木的眼神瞬间有点呆滞，口水都顺着嘴角流了下来。
　　哼！耳边不知道传来了谁的冷哼，接着只听怕的一声，似乎还听到了一声轻微的嘀咕：妈的混蛋！朋友妻不可欺！
　　王木一下清醒过来，脸上也火辣辣的痛，好像被谁扇了一耳光。
　　王木赶紧端正了态度，这个世界里可是真正的有神的。王木站祭坛上面，在一次看到系统提示出现在自己面前的虚空中：站在祭坛上，放下任何物品，就会被传送进入地下城。
　　王木在包裹里挑了一块肉片在扔的那一瞬间，犹豫了片刻，他总觉得自己，还会被再次拉入那个奇怪的空间之中。
　　真是怕什么来什么，眼前一黑，开始传送，还没有等王木睁开眼睛，就先听到了一声撕心裂肺的惨叫。
　　啊，，，，，，
　　王木赶紧顺着声音看过去，声音是一个非常帅气的男子发出来的，这男子原本都长得高高帅帅的，再加上一身黑色的盔甲，显得非常的精神，而且这个男子原本就看起来非常的有气质，身上有一种压倒人的气势，明显的实力不凡。
　　但是此刻正在不停地发出惨叫声，身上还是不停的往外冒着黑烟，不对，不是往外冒的黑烟，是黑烟要往他的身体里面钻，远处有有一个庞大的龙，正是黑烟的源头，龙的身体已经开始虚幻，脸上还带着人性化的狰狞的笑容，不但如此，那一头龙在说着什么？
　　“卡丹没想到吧！你的身体要归我了，我来代替你成为魔族的神。”
　　不要！谁来救救卡丹！
　　这时候传来一声呼救声，王木顺着声音看过去，一个身穿白衣的漂亮女孩，被一股看不见的力量，束博在半空中，女孩在拼命的挣扎，拼命的呼叫。
　　只听得王木血往上冲，拿起武器就冲了上去，王木头全然忘记了，自己只是一个看客，但是神奇的事，此刻王木头的思维想法动作，和现场的那个王木头一模一样。
　　王木挥舞着手中的巨剑，想着那头恶龙猛的扑过去，也没什么用，那头恶龙的身体已经虚幻，根本就攻击不到。
　　黑烟雾已经完全地钻进了卡丹的身体，卡丹似乎正在拼命的抗拒，同时冲着王木头喊到：杀了我，我不要伤害提尔。
　　王木犹豫了几秒，终于还是放下了武器，倒拖着巨剑向着卡丹走过去，一边走一边对卡丹说：
　　不要放弃，不要让这头丑陋的家伙控制你，我相信你可以的。
　　你个笨蛋，快点，我要坚持不住了。卡丹拼命的喊到。
　　你可以的，你要努力，你不要放弃。王木依然固执地向着卡丹走过去，一边走一边劝说和鼓励的卡丹，完全无视了，卡丹的身体正在疯狂的扭动，张牙舞爪的要攻击王木。
　　卡丹手上已经长出来锋利的尖爪，就快要抓王木头的脸上。
　　不要啊！不要啊！提尔在半空中拼命的挣扎，拼命的呼叫。
　　突然间，王木的眼神变得犀利，猛然间挥动原本拖在身后的巨剑，咔嚓，一声拦腰斩在卡丹的身上。卡丹一下子被打飞出去老远，倒在地上一动不动，停止了呼喊和挣扎。
　　卡丹！卡丹！卡丹！提尔发出撕心裂肺的喊叫，声音慢慢低沉下变成低声的哭泣。
第11章我会永远记得你
　　王木也非常的心痛，但是也不知道说些什么。
　　哼！很好！我记住你了，我们还会再见面的。恶龙对着王木恶恨恨的说了一句，然后渐渐的虚幻随风消散。
　　突然，卡丹的尸体上，亮起来一道白光，卡丹竟然站了起来，王木不由得握紧了手中的巨剑。
　　谢谢你，我的朋友，谢谢你救了我。卡丹一边向着王木走过来，一边说道。
　　卡丹身体上忽然亮起了神圣的光芒，黑色的盔甲变成了白色的袍子，以后也伸出来一对白色的翅膀。
　　锁孔！虽然从未见过，但是王木不由自主的就叫出了这个名字。
　　提尔，你放心，我会一直保护你的，我要让那些人付出代价，下面的事情都交给我吧！
　　锁孔说完，就转身离去，就这么慢慢的消失的王木头的眼前。
　　提尔，依旧在低声的哭泣，双手合放在胸口，口中不停地念叨着：可怜的人，可怜的人，可怜的人。
　　悬在半空中的提尔，竟然也慢慢地发出了神圣的光芒，身上的衣服也发生了改变，依然还是白色，但是变得更加高雅和圣洁，提尔的背后，也慢慢地伸出来一对黑色的翅膀。
　　茉莉安女神！王木下意识的叫出了这个名字。
　　当心起来一切全部都消失以后，王木又回到了乐园世界，看了看周围，自己仍然站在地下城的祭坛上面。
　　王木仔细看了看女神像的脸，低声呢喃了一句：原来你就是茉莉安女神！
　　无论经过多少时间，无论你改变成什么模样，我都会永远记得你，我的朋友王木！一个声音突然在王木的身边响起，王木扭头一看，果然看到了一个一身黑衣的男子。
　　你是锁孔？
　　不不不不，锁孔依然存在，在这个世界，一对原本相爱的恋人，确变成敌我双方，就算是成为神，也是非常残忍和痛苦的事情。
　　我的朋友，我需要你的帮助，让莫莉安再次成为提尔。
　　王木仔细的想了一下，自己似乎没有拒绝的能力，但是不介意为自己要一些好处：可是我现在实力低微，我怕帮不上你什么忙。
　　茉莉安，会给你一些指点，让你在这个世界上，逐渐强大起来，但是还不够，要让茉莉安回到提尔，你需要更快更强大，我会给你一些帮助，但是也不会太多，不然就会被茉莉安发现。
　　看了看周围，王木确定那个黑衣男子真的走了，不由得松了一口气，太吓人了，对方掌控了一切，一个念头就可以让自己灰飞烟灭的感觉，真的很恐怖。
　　王木打开包裹，准备随便找个东西，扔在祭坛上。
　　咦，怎么多了个东西？
　　还是给了我点东西的，王木嘀咕了一句，拿起来看了看，怎么看都是一个口哨？难道要吹的？
　　王木拿起来，试着在嘴里吹了一下，轰隆一声响，就像是身边扔了一个炸弹，一头全身漆黑的马，出现在王木的面前。
　　哈哈，居然给了我一个坐骑，真的是雪中送炭，不错不错，嗯，好吧，以后你就叫做追风，跑起来像风一样快。
　　拉比地下城的第一层，非常的容易，一多半的房间，都是些宝箱怪啊！老鼠啊！吸血蝙蝠啊！这些小怪物，但是王木宁愿这些房间都是骷髅，没办法，下来是为了打钱来的。
　　但是真的到了骷髅的房间，王木还是接受了几次教育，事实证明，纸上谈兵是靠不住的，有些东西需要自己慢慢的摸索和掌握。
　　王木发现，房间里的怪物虽然比较多，但是并不是所有的怪物都会立刻发现自己，一般情况下，只有一到两个怪物，会看着自己，而且头上会冒出红色的感叹号。
　　看来女神还是给自己这些菜鸟，留下了一些后门的。
　　这样一来，王木死亡的次数就少了很多，只要记得，先打那些发现自己的怪物，就OK了。
　　原本第一层最简单，反倒死了两次，第二层的怪物就比较厉害一点，是会打之后反倒容易一些，虽然掉了一些血，用了几次绷带？总算活着看到了boss。
　　哇，真的好美啊！紧身的黑色连衣短裙，黑色的丝袜，背后还带着一对小翅膀，简直就是惊艳。
　　然而事实证明，我要看美女脱衣服，是一件非常痛苦的事情，凄惨的死了两次以后，王木放弃了，继续观看脱衣舞的想法，就这样，王木仍然死了一次，神的帮助已经全部用光，只好从女神像再一次跑过来。
　　运气还算不错，黑色女妖死了以后，居然掉了一点东西（雷击魔法书第四页），王木头蒙了，我废了这么大的劲，就给一张纸，有心把它给扔了，但是心里有点舍不得。
　　算了，毕竟是boss掉的，先收起来再说。王木也只好安慰自己了。
　　Boss死了以后，王木的包裹里，直接多了一枚宝箱的钥匙，总算还不错，打开宝箱首先是开出来一些钱（事实上是直接多了一个小时的时间，主要是直接说时间有点太残酷，比如人们在买东西的时候会问：这东西怎么卖啊？然后别人回答你20分钟一件。）还有一些生命药水，和一件衣服：狐狸普普的衬衫和裤子。
　　这个王木倒是知道，最近带魔法属性的衣服，衣服本身不值钱，属性还算不错，可以通过魔法燃烧，把魔法属性还原成一个卷轴，再通过魔法释放技能，叠加到别的装备上面。
　　最后一件物品，也是一张纸，上面显示：低级拉比地下城通行证。这是一件好东西，把这个东西放在拉比地下城的祭坛上面，就会进入低级拉比地下城，比普通的拉比地下城难度要高一点，但是收入也要高得多，据说是普通拉比地下城的4到5倍。
　　看了看这些东西，王木决定，自己试一下魔法释放，在包裹里找出一把伐木斧，地下城外面找了一棵树，咣当咣当砍树砍了半天，凑够了五根木材，点起一堆篝火，王木头拿起那件衬衫和裤子，放在篝火上面，有提示出现的面前，这是一件贵重品，你确定要燃烧吗？下面还出现了几个选项：普通燃烧，魔法释放燃烧，委托燃烧。
　　其中委托燃烧这一个选项，这灰色的，普通燃烧王木可不舍得，选择了魔法释放燃烧以后，消耗了王木头，包括你的一瓶圣水，可以跟魔法药草，圣水是王木头在营地做兼职的时候赚来的，魔法药草是以前打怪的时候怪物掉的。
　　呼的一声响，接着是一段短暂的激昂的乐器声音，看来是成了，王木心想到，果然包裹里多了一张魔法卷轴。
　　狐狸魔法释放卷轴
　　最大伤害，增加1到4
　　最小伤害，增加1到2
　　王木在包裹里翻出来一个魔法粉，拿着右手上，左手拿着魔法释放卷轴，使用了魔法释放技能，系统提示再一次出现在面前。这根本就是一个游戏吗，为什么对我来说就是一个世界？王木头在心中无奈的再一次吐槽。
　　系统提示上面显示了，目前王木包裹里面和身上所有可以释放的装备，王布头选择了，身上穿着的装备一件手套，系统提示成功率90%王木头毫不犹豫的选择了魔法释放，噗嗤一声响，90%的几率也会失败，自己的人品还真是好，王木头，赶紧查看了一下，手套的耐久少了一个，魔法释放卷轴的耐久只剩下30%，还好还好，安慰了自己一下，卷轴还可以再用一次，这个就是魔法释放技能的好处，哪怕卷轴的技能只剩下1%，也可以再次魔法释放，这一次没有再听到自行车漏气的声音，而是一阵激昂的音乐。
　　哈哈，成了。
　　狐狸盾牌手套：
　　防御，增加1
　　保护，增加1
　　最大伤害，增加4
　　最小伤害，增加2
　　很不错，虽然失败了一次，但是给了一个满属性。
　　王木满意的离开地下城远去，在他的身后，处理在地下城入口的女神像，居然抬起了头喃喃自语：不管你变成什么模样，我都会记得你，都记得你帮助过我和卡丹。
第12章无限斩
　　王木清理完了包裹，开始私聊何天云：在吗？
　　有什么事情吗？
　　我这里有一张低级拉比的通行证，你要过来吗？
　　不了，我去了，就没你什么事了。
　　那个其实我自己刷不动，普通的我都打得老费劲了。
　　那好吧，我马上过来。
　　低级拉比地下城，比普通的拉比地下城，难度稍微高了一点，地图也大了许多，普通的拉比地下城只有两层，低级拉比地下城，一共有四层。
　　看着何天云刷地下城，王木算是长了见识，人家这是叫做刷，自己那才叫做打，或者说是磨地下城才对。
　　刚刚进走地下城，在第一个房间，王木就被惊艳到了，后面有大神跟的，王木一进房间就乐颠颠的跑了过去，点箱子开怪，箱子一点开，呼的一声，一个房间里给刷出来七八个老鼠，这要是王木头自己杀怪，起码也要半分钟以上，这是老鼠的战力倒是不高，但是你要一头一头的杀，来来回回的跑太过浪费时间，这边王木头还没开始动，咔嚓一声，何天云准备了一个技能，人影瞬间一闪，就到了一只老鼠的面前瞬间秒杀，就这么不停的瞬间移动，瞬间秒怪，仅仅三秒钟，整个房间就干净了，但是技能并没有结束，最后一只老鼠被杀掉，紧接着刷新了第二波怪物，何天云继续瞬间移动瞬间秒关，就这么一个技能，一个房间三波怪物全部清干净。
　　哇，这招很厉害啊！这是什么技能？
　　无限斩，手里提着两把剑，到艾明马恰，去找那个护卫队长叫奥顿，和他对话讯问技能，他会给你线索，然后到克拉营地去，找那个武器商人，他会让你去素描一座雕像，手持双剑的战士雕像，回去交任务以后，你拿着他给的物品，下一次卡鲁森林遗迹地下城，然后再对话接任务，再给他一张发光的双剑战士的雕像，这张素描必须要在打雷下雨的天气，那时候那个战士雕像的双手会发光，再对话一次，然后再打一次麦兹平原遗迹地下城，然后就技能到手。
　　你想学的话，到时候地下城我帮你过。
　　王木自己刷普通拉比的时候，一趟下来用了两个小时，现在换了低级拉比地下城，难度更高一些，现在人家何天云，全程只用了半个多小时，而且低级拉比地下城一共有四层，两人之间的效率差别是在太多了。
　　比如说，有的房间开出来，都是宝箱怪，何天云站在房子中间，一个风车技能，七成以上的怪物都是被秒掉，最多再补一个，宝箱怪就全部杀光了。
　　换了王木，一次只能风车两三个怪物，然后怪物还没有死，需要再补一次，如果技能准备的慢了一点，没有来得及风车，还要挨打一次。
　　王木头心里正在懊恼，他不知道的是，何天云却是实在心里边对他很是称赞：这小子虽然一个风车打不死怪物，但是这小子居然知道，风车之后就跑路，跑到别的怪物身边，继续准备风车，等到第一批挨打的怪物跑到跟前，就发动技能，这样下来效率提高了一半。更不要说刚开始的时候，进来就是轮着刀就砍怪，现在居然知道风车了，风车就算了，就这么一会儿的功夫，这小子还学会跑位了。
　　王木可没有何天云心里这些想法，而是抓着机会就请教：你风车的范围好大啊！我只能风这么一点。
　　你没有练级技能，你需要把这个技能的等级练上去，到九级的时候增加一次范围，五级到时候再增加一次范围，然后是技能的最高等级，一级的时候再增加一次范围。
　　何天云给王木解释了一下，接着又反问一句：现在风车技能是多少？
　　F！
　　何天云：？？？
　　这可不行啊！我们这些战士就靠风车吃饭，要把技能等级练上去至少要练到我这个程度风车一级。
　　两个人一路刷怪一路聊天，王木也算是有机会，向别人学习了一些很有效的经验。
　　值得一提的是，第二层的时候，需要开柱子的房间的怪物，会掉落一些宝箱钥匙，然后途中会随机在一个房间刷新图宝箱，这个是真正的宝箱，一共九个宝箱，整整齐齐的排成九宫格。
　　其中一个宝箱开出来，一张魔法释放卷轴。
　　魔法释放卷轴：巨人
　　接尾
　　等级：五
　　属性：智力减少15
　　格斗精通等级b级以上，力量增加5
　　格斗精通等级b级以上，最大生命值增加5
　　何天云顺手帮，王木头魔法释放到手套上面。
　　狐狸巨人盾牌手套
　　防御：一
　　保护：一
　　耐久：29/29
　　最大伤害增加：4
　　最小伤害增加：1
　　智力减少：15
　　格斗精通等级B级以上，最大生命值增加5
　　格斗精通等级b级以上，力量增加5
　　在这个乐园世界里面，一件装备可以添加两个魔法属性，接头和接尾分别代表两个位置，只能使用对应的魔法释放卷轴。
　　王木心中打定了主意，自己要给全身的装备都弄上属性，你现在自己几十点的攻击，这一件手套的魔法属性，就给自己增加了六点攻击，其中狐狸加四点，五点力量折算两点。
　　这要是全身七件装备都搞下来，岂不是伤害差不多增加一半？
　　这一趟地下城，王木虽然没挣着钱，但是也落了一个巨人魔法属性，更是学到了很多有用的经验，王木头也算是心满意足。
　　唯一美中不足的是，到了Boss房间的门口，何天云这货居然要求王木头，退出组队离开地下城。
　　原来这个拉比地下城，有一个比较特殊的地方，就是这个boss房间，如果是一个人单刷，一个人单独去见boss的话，开门就是女妖Boss，组队开门的话，那就不是女妖boss了，而是黄金哥布林团，是一大群怪物，全部都是一摸一样的，黄金哥布林，哥布林这种怪物，在佑拉大陆上，到处都可以见到，但是黄金哥布林，只有拉比地下城可以见到。
　　退出主队离开地下城以后，王木碎碎念道：不就是个红色女妖吗？下次我自己单刷，肯定就能看到，幸亏刚才掉了一张，低级拉比的通行证，这次咱也单刷去，也去赚他个几十个小时。
第13章追风
　　刷了几天的拉比地下城，王木给自己弄了一身的狐狸和巨人，总算属性好看了一点。
　　王木开始准备去学习无限斩技能，不得不说，有人指点，效率就是很高，原本靠着王木的两条腿来回的跑去找NPC，那也是一件非常麻烦的事情，但是有了追风，一切都不在话下，顺带的开了艾明马恰的星月门。
　　一切顺利的非常，尤其是程龙这个王八蛋，作为克拉营地的武器商，老子也经常在你，那里买装备修武器的，还不止一次的和你对过话，问你有没有什么技能可以学？你他娘的就弄了堆大路货出来糊弄我。
　　这一次和程龙对话，故意先问一次，有没有什么特别的技能？这个货一如既往的坑，一如既往的糊弄，没办法，王木头换了一种对话的方式。
　　程龙大哥，你这里有没有关于双手都用剑的特别的技能？
　　哈哈哈哈哈，老弟，你也别生气这可是女神特别的交代，特殊的技能只有提到特殊的关键词才可以给你，不光是我，所有的NPC都是一样的，有些是特殊的关键词，有些是达到特别的条件。
　　按照规矩，你需要先去素描手持双剑的战士的雕像，这个可不是我给你的任务，是你自己想要学技能，所以素描用的纸啊？什么的？你就自己准备吧！
　　另外，据说有人在卡皮峡谷见过那个雕像，记得要带探测仪，平时那个雕像是隐藏起来的，需要用探测仪先给探测出来，然后才可以素描，祝你好运！
　　卡皮峡谷有点远，王木召唤出追风，准备跑过去。事实上，有了追风以后，只要不是在打怪或者战斗，王木一步路也不想自己走，都是骑着追风。王木觉得，自己飞身上马的动作，是越来越帅了。
　　哇，大兄弟你这匹马好漂亮啊！商城里面都没有卖的呀，我自己用的都是赤兔，难看死了。
　　王木差点被气的吐血，你他娘的还想赤兔难看老的想要很久了，都没搞到，买不起。心里这么想的，但是嘴上不能说毕竟还在他这里做的任务呢。
　　王木一本正经的对程龙说：这个商城里面根本没得卖，我其实也是买不起坐骑的，后来实在心痒的厉害，控制不住自己，就在里面买了一颗彩蛋，没想到只开了一颗就出了这个坐骑啊！哈哈哈哈哈！
　　王木骑上追风扬长而去，后面的程龙，狠狠地骂了一句：他娘的什么样的狗运气呀？不行，我也去抽几颗蛋。
　　这程龙还真是说干就干，一口气买了20个蛋，想了想，觉得不保险，为了能够抽中坐骑，又买了30颗蛋，这货也是有钱任性啊！花这么多的时间买蛋，都够买五个赤兔了。
　　至于程龙在这些蛋蛋里，能不能抽中坐骑？那就和王木没有关系啦。
　　现在的王木头，那也正是一肚子怨气，这去的地方名字叫做卡皮峡谷，顾名思义那就是个峡谷，需要找到峡谷口才能进去，一边找，王木一边发牢骚：你要是个带翅膀能飞多好！
　　事实上，王木只是在心里想想而以，都没有说出来。
　　然而，，，，，，
　　呼啦一声，王木被吓了一大跳，只见追风背上，突然就伸出来一对翅膀。
　　我操！还有这种操作？
　　王木突然间意识到，自己根本就不了解，自己这一匹坐骑，这才仔细全面的看了看追风的属性。真的是，不看不知道，一看吓一跳。
　　追风
　　锁孔赠送的宠物，原本是锁孔前身卡丹的战骑，本是一头巨龙，跟随卡丹一起战死，卡丹战死后，觉醒成为锁孔，不再需要坐骑，一直以灵魂状态陪伴着锁孔，响应锁孔的要求，降临乐园世界，以宠物形态陪伴锁孔的神选之人。
　　神之宠：感受主人的心意，可以幻化为主人见过的任何宠物，并具备其能力。
　　包裹空间：10*10
　　召唤时间：永久
　　召唤CD：无
　　拥有的技能：具备所幻化宠物的所有技能，且满级。
　　追风的属性栏，只有简简单单的几条属性，王木看的是，一脸的懵逼啊！
　　这货居然没有血条，体力值，法力值这些玩意。
　　等等！这是不是意味着？
　　事实证明王木想多了，原本都飞起来了，王木头故意又下去，特意招惹了一只怪物，发出指令，让追风去攻击怪物。
　　等追风开始战斗的时候，像普通的宠物一样，挨打之后，头上的血条一样会出现掉血，甚至掉光之后一样会死掉，然后自动挂毛，等着主人去救，我不是王木自己知道，怎么看？这就是一头普通的宠物，王木细看之下，宠物的样子也发生了一些改变，原本没有翅膀的时候，他就是一匹黑色的马，稍微特别一点的就是全身上下一直在冒着黑气，看起来既恐怖又拉风。
　　而现在，有了翅膀以后，虽然还是黑色的，但是身上的雾气没有了，更像是一匹普通的马，除了有翅膀会飞以外。
　　有了飞行坐骑，做事情简单了许多，不用在地面上，绕来绕去，在天空走直线的感觉，那真的是爽啊！
　　按照何天云的指点，先找到了地面上的一个巨大的太阳图案，然后顺着峡谷向北方走去。
　　这个卡皮峡谷虽然说是一个峡谷，但其实上是分为好几段的，互相之间并没有联通，没有飞行坐骑的话，找起来会非常的麻烦，王木头在天空上看见，这分成好几段的卡皮峡谷，出口都不在一个地方，有的在整条山脉的左边，而有的是在右面，更可恶的是，最最北面的一小段，完全没有出口。
　　到了地方，取消的追风的召唤，装备上探测仪，然后就是辛苦的探测，王木头，前前后后忙活了差不多一个多小时，才总算找到了地方，探测仪终于bibibibi发出了四声，连续的响声，准备技能，然后卡的一次探测。
　　奶奶的，这地方真难找，天都黑了几次了。王木头一边素描这雕像，一般嘴里唠叨着，不对，不对，自己虽然来了一个多小时，这游戏时间也就是一天多，两天的样子，记得都过了三个夜晚了，这会天，怎么又黑了？
　　咔嚓，一声巨响，把王梦头吓了一跳，我去，原来是打雷了，紧跟着就哗啦哗啦的下起了雨。
　　我去，王木猛地一拍大腿，王木一边骂着自己，一边赶紧的第二次素描雕像。
　　这叫傻人有傻福啊哈哈，王木头都高兴迷糊了。
　　王木头总算想起来，何天云说过，这双剑战士的雕像，NPC会要两张，而且第二次，要的是发光的双剑战士的雕像，这双剑战士的雕像，只有在雷雨的天气，才会双臂发出光芒，自己不赶紧素描捣鼓个啥？
　　这雷雨下起来一时半会都不会停，王木赶紧的，又素描了几次？这可都是钱呐，这个任务的素描，不一定，只是非要自己去做，买来的也管用，回头自己用不完的，带到敦巴伦去摆个地摊，还可以卖点零花钱，这也是何天云的忠告之一，没事的时候就摆个摊儿，随便自己打出来的东西，都给扔到摊位上给卖着，就算是自己不用总有别人会需要，而且这个游戏里，摆摊比较特别，可以买一个人偶娃娃，给你看着摊位，只要自己设定好价钱，就不用管了，前提是你不能下线。
　　当初何天云说到不能下线的时候，王木心里都乐了，我还下个**毛的线。同时王木心里也有一点悲哀，心说兄弟，那天哪天你看见我不在线了？那可就再也上不了线了。
第14章芭芭拉
　　有了何天云的指点，可以说是一路顺风，要学会这个无限斩的技能，全程要通关两次地下城，分别是卡鲁遗迹地下城，迈兹平原遗迹地下城。
　　不过当初何天云说过，卡鲁森林遗迹地下城比较容易。人家都这么说了，怎么着自己也要过去试一试，实在不行的话，再找人帮忙。
　　这个卡鲁森林遗迹地下城，王木以前也来过，有一段时间王木一个人四处游荡，也来过卡鲁森林，当时看见这个卡鲁森林遗迹地下城，心里边也是一时的好奇，就进去看了看。
　　和佑拉大陆的地下城不同，这里没有茉莉安的女神像，也没有祭坛。只有一块方方正正的，有着奇怪花纹的石头，随便在包裹里面找一样东西，放在那块石头上，就会被传送进入地下城。在一块奇怪的石头就相当于佑拉大陆的女神像和祭坛。
　　当时的王木头战力低微，进去没两个房间就死了，这一次需要通关特定的地下城，需要使用唐龙给的那个遗迹碎片，才可以进入。
　　献上遗迹碎片，眼前一花周围的场景开始转变，周围瞬间漆黑一片，王木头嘀咕了一句：又来！
　　不过让王木稍感意外的是，与前两次稍稍的不同，周围漆黑的一片，只有在眼前很遥远的地方，透出一点点的白色亮光，白色的光点，迅速拉近距离，原来的白色的光点是一个人，全身上下发出柔和的白色光芒，给这漆黑的空间带来一丝光明。距离越来越近，王木看的更加清楚了一些，熟悉的脸和地下城入口的女神像一模一样，但是王木竟然觉得有一些亲切，就好像自己许久没见的小妹一样。
　　没有黑色的翅膀，一身白色的祭司礼服，你现在是提尔？还是茉莉安女神？王木强迫自己用冷淡的语气问道。
　　王木哥哥竟然记得我，是想起什么了？还是锁孔告诉你的？
　　应该说是卡丹告诉我的。
　　虽然他不愿意承认，但是他再也回不去卡丹了。对面的女神一边摇头，一边用柔合的产音回答。
　　那么你还是提尔么？
　　卡丹哥哥就是不希望我成为茉莉安，所以心甘情愿的成为锁孔，但是，正因为他成为了锁孔，我必须成为茉莉安。
　　但是现在有了你，王木哥哥，才有了改变这一切的可能。
　　我？我现在恐怕连蝼蚁都算不上。
　　你不要这样说自己，你具备无限的可能，现在你只是需要有人引导，无论你选择帮助茉莉安还是锁孔？都不重要，你只需要尽快地强大起来，只有当你超越这片天地的时候，才有可能真正的帮到我和卡丹！
　　光芒散去，王木确认自己禁足了地下城，这才抬起左手，看了看手腕上的时钟，轻声的说了一句：差一点我就信了，要是手上没这个时钟的话。
　　这一座卡鲁遗迹地下城，对现在的王木来说，还是勉强刷得动的？一路上捡了不少零件，都是些什么大肚蜘蛛的腿啊？大肚蜘蛛的毒囊，都是这些东西。
　　这个王木倒是知道，这些就相当于是地下城的门票，献祭这些东西，就可以进入特别的地下城。
　　比如用大肚蜘蛛的腿，开起的地下城，最后的boss，这腿发着光的大肚蜘蛛，杀死之后有机率爆掉那个发光的腿，反反复复的，这么刷上几次？凑齐了部件，可以在任务板上接一个任务，收集一个闪光大肚蜘蛛的雕像。
　　这是一个坑爹级别的任务，要是没有人指点，接了任务，以后真的把雕像交了上去，那就是真正的傻叉了。这个任务接了以后就是用来放弃的，任务放弃了，但是有个任务物品会保留下来，这一本收集图册，在地下城刷来的闪光大肚蜘蛛的部件，全部放进这本书里面，能够得到一个奖励，那就是闪光大肚蜘蛛的雕像。坑爹之处就在于，这个雕像其实就是终极版的门票，扔在卡鲁遗迹的祭坛上，疯狂之后就会见到终极的boss，全身都发着光的闪光大肚蜘蛛。
　　事实上，王木一直有一个这样的任务，就是打败一只闪光大肚蜘蛛，任务奖励两点AP。王木现在已经将近50级，每一次升级都非常的困难，王木还是非常看重这两点AP的，很多技能都已经修炼满了，就是因为没有技能点，也就是这个AP，没有办法升级技能。
　　但是有一天，王木在敦巴伦，逛地摊的时候看见了这个大肚蜘蛛的雕像，销售价格50个小时，所以王木早就绝了，完成这个任务的心思。
　　门票都他娘的这么贵？那里边必定会出很贵的好东西，等到有一天自己能力足够的时候，再来做这个任务，运气好了，也许可以一夜暴富。
　　卡鲁遗迹地下城，王木自己还勉强刷得动，最后的地下城，迈兹平原遗迹地下城，王木头可没有这个本事自己刷。
　　事实上，他确实自己单刷了一次，只不过第一个房间就躺尸了，房间里面只有两个怪，但是怪的攻击不是他能够承受的。
　　说到这里，这是王木头自己发现的小技巧，进入遗迹的物品，程龙一次只给一个，但是王木头，拿到东西以后，先把它放在宠物的包裹里面，然后再去和程龙对话，果然还可以再拿到物品，也不知道是NPC就是这样僵化，还是这个世界的主宰者，默许玩家可以这样？发现和认识这个世界的秘密。
　　王木头站在，麦兹平原遗迹地下城的入口，私聊何天云：我已经到了，我们两个杀的动吗？刚才试了一下，第一个房间就被怪秒了。
　　何天云：放心，保证可以帮你过这个任务，我还特地给你找了个帮手。
　　又等了一会儿，远处飞来一只鹈鹕，这也是飞行坐骑的一种，虽然在路上走的时候摇摇晃晃，比人自己快不了多少！但是飞起来的时候那是真的快，速度堪比赤兔，再加上在空中飞走的是直线，真的不是马可以替代的。
　　等到两个人从鹈鹕上面下来，何天云后面坐的是一个女人，这个女人特别的地方，在于头上的名字，这个世界上太多的地方，就是和游戏一模一样，人物的名字前面可以挂着一个称号，就像这个女人一样：
　　何天云的老婆芭芭拉。
第15章无限斩到手
　　作为一个菜鸟，想要进步快一点，诀窍就是脸皮要厚。
　　王木今天，把这个诀窍发挥到了极致，何天云和芭芭拉两口子，人家是来帮忙的，王木才是今天的主角，但是王木这货，一路上是，碰到怪就死，挨到怪就亡。
　　一路上何天云以杀怪为主，每一次王木挂掉，都是芭芭拉，来把他拉起来。
　　终于到了boss房间的门口，王木再一次挂掉，芭芭拉小手潇洒的一挥，再一次复活了王木，然而一道白光闪过，芭芭拉升级了。
　　哇，我今天救人都升了一级。
　　王木头心说：我王某人，早已练就，金面皮铁脸罩神功，这点攻击力还奈何不了我。
　　但是王木头嘴上却说：救人，还给经验吗？
　　当然了，死的人等级越高，救人的经验也就越高。芭芭拉说道。
　　王木头这货居然瞬间想到，回头买上十几组的毛，等世界上有人喊组队刷地下城的时候，自己就混进去。
　　王木这么想也是没错的，能在喊世界，凑人才去刷的地下城，一般都是非常的难。
　　这个任务没有特别的讲究，不管这最后的boss是谁杀的，貌似房间的门是谁开的？只要过任务的人，在这个队伍里，到了boss的房间，顺利通关即可。
　　三个人进了Boss的房间，里面的最终boss居然也是三个，三个哥布林，全都是双手拿着剑的哥布林。
　　咔嚓一声，何天云准备了一个技能，王木头能够看到，何天云的头上有一个技能的图框框，但是里面是一个问号。这代表着，这个技能王木自己不会或者是没有学过。
　　只见何天云一双手黑光缠绕，向着Boss冲了过去，芭芭拉也向着怪冲了过去，但是这个技能王木认识，是重击。
　　王木当然也不能怂，也向着会猛扑了过去，就像是下山的猛虎一样，挥舞的双剑恶狠狠的砍向剩下的boss，然后只见boss，乒乓乓乓一阵砍，王木再一次倒在地上，立起来羽毛等人救援。
　　好歹人家两口子给力，和天云砍死了两个Boss，芭芭拉也灭掉了一个boss，然后赶紧跑过来，再一次把王木救起来。
　　何天云嘟囔了一句：他奶奶的，他也无限斩。
　　不管怎么说？终于完成了任务，无限斩的技能图标，也成问号变成了一把剑。
　　王木二话不说，立刻就准备了技能，七里咔嚓的，就把遗迹地下城外面的两只小野怪，给灭掉了。
　　王木长出了一口气：总算学会了。
　　然后屁颠屁颠的跑了回来，跟，何天云两口子道谢。
　　然而，却只是张了张嘴，但是啥也没说。
　　何天云：老婆接下来我们去哪玩？是去赛高，还是菲中，要不我们去巴里看看？
　　你个呆子，到底想好去哪玩没有？
　　王木头瞬间受到了一万点的暴击伤害，默默的提着自己的两只短剑，继续找野怪玩命去。
　　抬头看了看，和天云两口子，已经坐着鹈鹕飞得看不见影了。王木打开自己的好友目录，小兰的名字最近一直是灰色的，这是不在线的标志，没有办法私聊，好歹有一个纸条的功能，就相当于留言。
　　王木给小兰发了一个纸条：小兰，今天学会无限斩了，想要找人祝贺我一下。
　　按道理说，茉莉安既然化身为提尔，再见自己，想必应该会给自己写好处的，但是按照他们这些所谓的神的尿性，是不屑于直接告诉你的，上次锁孔给追风的时候，也是什么都没说，他走了以后自己才看见的。
　　那么茉莉安给了什么呢？
　　自从那天在卡鲁遗迹地下城，见过茉莉安以后，王木就一直在考虑这个问题，对方肯定是给了东西的，是自己没有找到而已。
　　和周围的人比起来，和自己的朋友们比起来，王木一直觉得自己非常的菜，但是王木并没有觉得沮丧，因为王木知道，别人只是在玩游戏而已，但是自己，确实真的在历练成长，一点点的强大起来。
　　所以一直以来，只要能够强大，王木从来不介意，在别人面前丢脸什么的。
　　就这么一会的功夫，杀了几只怪，无限斩f级别已经技能修炼满，可以升级了。第一次升级就要了王木四个点的AP，这足以说明这个技能的重要性，不但好用，而且升级的时候，是从f级升到e级，就降低了两点力量。
　　抛开乱七八糟的心情，只要能够强大，哪怕那么一点，王木还是很开心的。
　　再一次打开自己的属性面板，查看各种属性，果然力量多了两点。
　　但是，怎么属性面板上面多了一个按钮？就在属性面板的这个框框最上面，原本什么都没有，今天忽然发现，有两个并排的按钮，其中一个显示几个白色的字：角色属性，这个正是自己正在查看的属性，想什么，现在自己多少力量啊！多少敏捷啊？多少智力啊？等等等等。
　　但是旁边还有一个按钮：其他属性。
　　王木试着点开了一下，一个新的页面显示出来：
　　当前等级：49级
　　累计等级：49级
　　探险等级：18级
　　累计探险：18级
　　当前经验值：79%
　　探险经验值：51%
　　这些东西王木大概能看的明白，暂时让他意外的是，右边中间有一个按钮：转生
　　在按钮的上面，还有几个字：可以转生。
　　这是什么意思？
　　管他呢，试一下就知道了。
　　王木拿定了注意，颤抖的手，点击了转生。
　　眼前一花，周围的空间全部转变，再次看清楚，居然是在白茫茫的虚空中，脚下一个白色的台子，有些像是祭坛，又不像。
　　脚下的地面上，刻印着奇怪的花纹，这不是，自己刚来时的地方吗？
　　王木正在迷糊，白光一闪，一个人影从天而落，开叉很高的黑色旗袍，黑色的丝袜，黑色的皮鞋，随风飘动的旗袍，露出一丝白嫩，微微有些内八字，亭亭玉立的站着，双手交叠搭在小腹上，脸上露出淡淡羞怯的笑容。
　　小娜！
　　王木忍不住轻声低呼了一下，小娜笑着点了点头，对王木说：王木，我等你很久了，你终于来了。
第16章女神降临
　　什么是转生？两人寒暄几句之后，王木问出了自己最关心的问题。手背上多了这个时钟，王木想明白了很多事情，她现在只是一个NPC而已。
　　想必王木也发现了，你有很多的技能，经验值早已修炼满了，却没有办法升级，原因就是你没有AP技能点。你转生之后，当前等级和探险等级，重新恢复为一级，但是你曾经获得的AP会被保留。这样你转生以后，可以更加快速地获得AP，通过AP升级技能，奖励给你的属性点，会永久保留，这样长久下去，王木就会越来越强大。
　　听小娜讲解了半天，总算知道了，想要明白的东西，王木没有再继续罗嗦，直接选择了转生。
　　小娜消失，王木开始进行转生的细节选择。
　　王木首先发现，眼前的一排小人，都只是模糊的人影，一共八个，最小的那个只有十来岁小孩的模样，最大的看起来有十七八岁的样子，从小到大排成一排。
　　我操，王木发现自己竟然可以选择性别，这下子王木认真起来，不但可以选择性别，查看之下，那一排的小人代表了年龄，意思就是，王木可以根据自己的心意，选择性别和转生的年龄。
　　果然，后面还可以选择出生时的模样。
　　最后王木选择了十岁小男孩的模型，对于自己的模样，反倒没有修改，虽然王木头并不讨厌改变成女性的模样转生，那是最后依然选择了男性，只是顺便改变自己的发型和头发的颜色。
　　王木认为自己天生的模样，就是最帅的那一个，再配上这个的火红色短头发。
　　简直帅呆了！王木夸了自己一句，然后确认转生。
　　最后和小娜道个别，小娜姿态优雅的轻轻一跃，消失在王木的眼前。
　　白光一闪，王木已经从这个奇怪的空间中退了出来，但是王木发现，自己并没有回到乐园世界，而是进入了，另外一个奇怪的空间。
　　周围一片漆黑，仿佛有一个声音在呼唤，你听得见吗？到这里来，我需要你的帮助。王木头循着声音望去，一片漆黑的空间中，有着一点白色的亮光，距离被迅速拉近，且越来越清晰。
　　一对黑色的翅膀，一身白色的礼服，亭亭玉立，双手轻放在胸口，闭着眼睛，事后是在用心灵进行呼唤。
　　茉莉安女神！
　　这是女神在召唤我，和前几次见面的亲切感不同，这一次显得非常的神圣，难到说主线任务开始了？
　　果然刚一回到乐园世界，空中一只白色的信鸽就飞了过来丢下一个东西，查看之下，果然自己多了一个任务，任务名字的前面，有一个红色的小旗标志。
　　我是迪尔科内儿的村长：邓肯，前段时间出门的时候，把祖传的耳环丢失了一个，年纪大了，记性不好，一直找不回来，能帮我找回来吗？
　　前面的红色小旗标志，表示这个不起眼的任务，居然是一个主线任务，而且任务的奖励居然是，十根魔法药草，十个小时的时间，和两点AP。
　　我去，这么一个看起来简单的任务，既然奖励这么丰富的东西。
　　两点AP的重要性就不说了，竟然还奖励十个小时，这种任务的奖励，都是等同于外面的时间的，是真正的十个小时，而不是在游戏里的糟心的十个小时，游戏中的十小时，想当于现实90秒。
　　系统进行交易，所需要的时间，和任务奖励的时间等等，都是值得现实的时间。
　　这任务必须做啊。
　　王木转移大陆，直接就到了敦巴伦，然后走星月门，直奔迪尔科内儿，俗称新手村，所有的有了大陆出生的所谓玩家，被当地人称为的米勒西安，都是在这里出生的。
　　而王木当初是的伊利雅新大陆出生的，所以一开始并不知道这个新手村，是后来才慢慢了解了。
　　村长老头子就站在家门口，和村长对话之后，说是可能是掉在了希德勒雪原。村长说我当时带着孩子们在那里堆雪人玩，可能就掉在那个地方了去找一下吧！那地方有很多的山狗比较凶猛，不过王木你应该可以对付的所以才找你来帮忙。
　　根据村长的指点，王木一路向北，村子的北边有一个奇怪的结界，穿过结界以后，果然是一片冰天雪地。王木一边闲逛看风景，一边寻找雪人，有雪人的地方就是村长他们活动过的地方，路上还真的杀了几只山狗，最后找到了雪人。
　　哈，没想到这任务这么简单，王木一眼就看见，那个任务需要的耳环，不知道被哪个人按在雪人的嘴巴里，充当牙齿了。
　　伸手扣了一下，居然没有拿下来，王木脾气上来，一脚把雪人踢了个粉碎，这下子总算拿到了耳环。
　　回去以后交了任务，拿到了奖励，心里美滋滋的，这主线任务奖励就是多啊！
　　这边还没高兴完呢，跟他老头又来问，你在那边的时候又看见一只奇怪的熊啊！
　　果然又是一只白色的信鸽飞了过来，就知道这是新的任务，打开一看，任务：消失的三勇士，和希德勒雪原的熊对话。
　　我去，这任务可有点坑啊！熊，可是有很多种的，有些熊非常的厉害，碰上一下就能打掉王木一半的血。
　　不管怎么说？接了任务还是要去做的。王木继续回到了希德勒雪原，找了半天也没找到不过发现北边居然还有一个结界，穿过去以后依然还是冰天雪地，这地方还真是奇怪，明明离村子那么近，一边春暖花开，一边冰天雪地。
　　王木一边吐槽一边寻找，这一片是一个峡谷地方，并不算太大，找来找去也没有找到那一头熊，天都快亮了，才在最北边发现了一个祭坛。
　　王木走了过去：请问你在这附近看见一头熊吗？
　　我操，这时天已经彻底天亮了，呼的一声一道白光闪过，那个穿着法师袍的孤独男人，竟然变成了一头庞大的熊。
　　那头熊居然很人性化的对着王木笑了笑，王木的整个人都不好了，这货到底是人还是熊？不过看它个子这么大肯定不好惹，王木在包里翻了翻，也没什么好东西，有上一个任务完成的时候，奖励的几根魔法，药草还在包里面。
　　王木抱着试试看的心情，拿了一根魔法药草递了过去，那头熊似乎很开心，竟然对王木点了点头，王木连忙再给了一根，最后一点给了十根，把包裹里所有魔法药草全都给了他。
　　熊居然在地上写了三个字：塔拉克。
第17章遇见薪薪
　　你在吗，兄弟？
　　王木，原本正在愉快的做着主线任务主线，没想到竟然有人密他，一看竟然是金无名。
　　大个子，你不是一天到晚的忙着赚钱吗？不赶紧去挖鳞片，哪有功夫聊天啊？王木笑着调侃了几句，实在是王木这个人性格比较内向，或者说交朋友比较挑剔，来到这个世界这么久了，朋友一共就那么几个？平时大家都是各忙各的，很少有人主动找王木聊天的。
　　是这么回事？我不是在做生意吗？我的一个客户成交之后，说他自己是刚开始玩这个游戏，想让我教教他，我玩的是巨人，他玩的是人类，我不懂，这不就想到你了吗。
　　金无名这货比较能说，王木，只是调侃了几句，这货就得不得得不得说了一大堆。
　　问题是我也不太懂啊！很多事情自己都不明白。王木无奈地说。
　　没事，你就随便教教，我在克拉营地等你，快点来。
　　克拉营地，和敦巴伦，是最方便的见面地点，在佑拉大陆转移大路之后，人类玩家都会出现在克拉营地，而在伊利亚大陆使用了转移大陆之后，所有离开新手村的玩家，都会出现的敦巴伦。
　　王木现在正在迪尔科内尔，一个转移大路，瞬间就出现了克拉营地，因为大家都很忙，整个克拉营地里边并没有多少人，除了几个摆摊的NPC，普通人只有那么几个，现在整个营地就一个巨人，非常的显眼。
　　王木正要过去打招呼，那边金无名已经看见了，已经跑了过来，指着王木，对身边一个小男孩儿说：来，叫师傅。
　　我去，大家都是朋友，我也刚玩不久，叫什么师傅。王木连忙说。
　　师傅！我叫薪薪。
　　那个小男孩倒是嘴甜的很，显得非常的活泼，但是王木知道，这可不是什么小男孩？能够有时间玩游戏，而且是人民币玩家，怎么可能是小男孩？只不过出生时选的是十岁的形象。
　　金无名这个货，倒是忙得很，忙着赚钱，把人扔给王木头，立马就走。
　　二人互相添加了好友，对方的名字简单好记，就两个字：薪薪。
　　通过聊天知道，薪薪是个大学生，原本是刚刚开学，没想到学校地区发生地震，教育部门担心余震造成伤亡，该地区的所有学校都放假一个月。
　　说是人家的师傅，事实上自己懂的也不多，没什么可教人家的，反倒是薪薪的脑子活络得很，不愿意认真练级，不知道听了哪位高人的指点？反倒是早早的，把风车等级练了上去，王木现在依然是风车等级D，但是这个徒弟，没多久风车等级就上了九级，这个乐园世界，大部分的技能等级，都分三个坎，分别是等级9，等级5和等级1。
　　比如这风车等级9，技能的范围就大了许多，在九级以前，无差别攻击周围一米范围以内的敌人，风车九级，范围等级升到1.5米，九级以前是90%的伤害，九级的伤害是100%。
　　可笑的是，这些还是薪薪告诉王木的。这孩子一口一个师傅的叫着，结果反倒是处处指点王木。
　　原本王木，对于这风车的等级不怎么上心，因为王木曾经听周围的人说过，战士分两个流派分别是风战士和重战士，风车战士指的就是主修风车，重战士指的就是主修重击技能。原本这两派争论不休，王木本人其实对两者都不看重，这还不如自己普通攻击，七里咔嚓一顿砍，用的方便。但是后来发生了一件事情，改变了他的看法。
　　薪薪这种玩家是不可能永远在线的，像王木这种特殊的存在，目前他还没有遇到过。
　　这一天，有人喊世界喇叭，低级皮卡地下城正在组队，去的人来敦巴伦银行门口。王木正好一个人练级有些无聊，就从新大陆转移过去，果然正有人开着组队的牌子，王木赶到的时候，队伍里边已经有了六个人，直接点牌子进组队，队长也没说什么。
　　没想到的是，等了一会儿，最后来了一个巨人，他也不进组，队长就问他：巨人一块去玩呗！
　　那个巨人说：我不去，就这些人去，根本过不了。
　　更是特别指着王木说：像他这样的去了，能干嘛？
　　王木听了心里有气，直接就和他对决，那个巨人也是立马就应战。
　　王木看到，那个巨人咔嚓一声响，应该是准备好了一个技能，但是人站着没动。
　　王木心说，竟然小看我，还在等着我先出手，王木头二话没说，开了个重击就扑上去。没成想，根本就没到人家跟前，那个大个子巨人，手持一双权杖，原地转了一圈。
　　王木离人家还有两米远，就被踢飞了出去，啪的一声摔在地上，直接死了。
　　好在这是决斗，死了以后不用别人救，直接就原地起来了，同时也代表自己输了。人虽然立即就原地复活，也不扣经验，但是血条已经全部都黑了，打绷带的话，至少需要打十次，事实上一个人不管受多重的伤，就像王木这样全黑的，也最多只要打十个绷带就好。
　　这下王木无话可说，那边队长招呼王木在篝火边坐下，给他打了几个绷带，再把血量给加满。这个时候的王木，人在篝火边休息着，心里想着的，却只有两个字：风车。
　　直到多年以后，王木都一直记得，整整一队人，在低级皮卡地下城，死的那叫一个凄惨。一个房间团灭一次，每天三次的神的帮助，八个人全部都用光了，后来每个人又重新刷新的几次神的帮助，继续用光。
　　直到最后，身上的复活羽毛都用光了，武器也没了耐久，只得无奈全部退出地下城。
　　但是奇怪的是，死了这么多次，王木当前等级30多级的号，反倒升了三级，王木也是感到奇怪，后来仔细观察了一下，这才发现，在这个地下城中，每一只怪物被杀死，地下城中所有人，不但能够获得怪物本身的经验，八个人平均分配。
　　而且，王木更加仔细的查看了系统提示发现，这里任何一只怪物死亡以后，整个队伍所有人，还可以得到一次参加战斗经验1000点。
　　王木心中也是有些感叹，这地方升级，真他妈的快，死的也他妈的真快。
　　不但如此，这天王木更是大开眼界，以前从未见过的许多高级技能，都被人使用了出来，而且是玩家也用，怪物也用。
　　盗墓者，食尸鬼，骑士轮番登场，幽灵，披风老妖也不甘示弱。
　　没有去过的人，无法想象这些怪物，竟然需要用不同属性的攻击才能奏效，有一些怪物只能吃风车才可以打得动，而另一些需要用弓箭才能对付，还有一部分怪物必须要魔法才可以有效攻击。
　　这边正准备好了风车，应对身边的怪物，远处一个披风老妖咔嚓一个雷击，顿时三个人就倒底身亡，一个会冰刃魔法的队友，刚把披风老妖给冻住，还没等冰刃爆开，造成伤害，那边角落里一个食尸鬼，扔出了一个脸盆大的火球，冒着滚滚的黑烟飞了过来，轰隆一声响，全体团灭。
　　事实上整个队伍中，也是有很多的能人，有人骑着马停在房间的门口，下马以后命令坐骑原地休息，然后才点击箱子开怪。房间两头的门都被封闭起来，神奇的事情发生了，马的头穿过房间的门漏了出来，吸引的一堆怪物堵着门口咆哮，大家伙只要跟着怪物屁股后面，不停的轮流风车就可以。
　　某一次团灭之后，一个队友站在房间的一个角落之中，手指一个离开角落一定距离的位置，说：来都站在这里，准备风车。
　　然后这名高手，对着房间中间的一个幽灵，扔了一块石头，那可怕的幽灵，居然十分的听话，嗖的一声，一个瞬移，就越过众人跳到了角落里，大伙就开始轮流的风车，幽灵再也站不起来，任凭这幽灵攻击爆表，也得一直被风车到死。
　　很多很多年以后，有一位女神（富婆）在世界上刷喇叭：亲爱的，来吧，为了证明你爱我，只要你能单刷皮卡，血洗精灵村，我就嫁给你。
第18章坐飞机
　　皮卡归来，王木重新设定一下变强计划，风车的修练被放在了第一位。
　　然后就是是整理了一下任务列表，优先清理一些难度低，奖励AP的任务。
　　闲暇的时候，给小兰发一张纸条，这已经成为了一种公式，早已不敢奢望她的回复。
　　这天在佑莱德树林，稍微的找了一下，就发现了这一次的目标，一只棕熊，这是整个乐园世界里面，最弱的一种熊，一直以来，战力也成长了许多，但就是无法拿到那个特殊的头衔：一招打倒熊。
　　最近才听说，找这个最弱的熊，拿一双五改罗马，重击九级以上，自己以前的装备有些问题，最开始的时候是一把变形剑，搭配一把带凹槽的短剑，是普通攻击，三连刷怪，前一段时间，又迷恋上了匕首，一对猛烈的可怕的五改匕首，搭配上自己自身的暴击率，整体暴击率达到70%以上，野外杀怪的时候那叫一个爽，尤其是开无限斩的时候，乒乒乓乓不停的产生暴击。
　　这一趟皮卡下来，真的学到了很多东西，其中有一次，全对着女神像复活，跑回来以后，围着篝火坐在那里休息，这样可以快速的恢复受伤。
　　其中一位队友就说了，你这武器拿的不对，匕首是用来开无限斩，和普通攻击的，在地下城的时候，都是双手用两段攻击的武器，罗马短剑，或者是阔剑，因为在地下城都是用技能的伤害，风车重击之类的，要求高爆发，而且武器伤害越高越好，面对高等级怪物的时候，才可以有效破防造成伤害。
　　不过仔细选择了以后，王木用的是一对阔剑，五次改造以后，扩建比罗马的最大伤害高一些，但是扩建的最低伤害要比罗马的最低伤害低很多。
　　也有人劝过王木，让他选择使用罗马短剑，但是王木相信，自己的平衡性不够，伤害属性不够稳定，要的就是最高爆发的时候，可以秒怪，不出高伤害的时候，反正秒杀不了怪，都是要补刀的，用罗马还是用阔剑都无所谓了。
　　早早地准备重击技能，一双阔剑，猛地插进了棕熊的身体里，巨大的力量，直接把棕熊给打的飞了出去，熬的一声惨叫之后，倒在地上再也没有起来。
　　一阵激昂的音乐响起，一招打倒熊，头衔到手。
　　师傅，你现在风车等级多少了？
　　这天，薪薪突然想起来问王木的风车等级。
　　五级了，最近练得比较困难，主要是踢boss，这个修炼项目一直修不了。
　　嗯，师傅，您风车等级练得晚了，现在战力比较高，一般的怪物对你来说都不是boss了。
　　你今天怎么想起来问这个？王木觉得今天薪薪有些奇怪。
　　我今天买了一个深海锅，拿上去后能够减500的战斗力，两个人就站在克拉营地的门口，薪薪一边说一边拿出一口锅，左手拿锅，右手拿了一把武器。
　　王木大概明白了一些，这口锅就相当于是盾牌，可以装备在左手。
　　只见薪薪在营地门口，一个风车就踢死了，一只小怪幼小的灰色尾巴猫鼬，然后就听见薪薪说：我现在拿着这一口锅，杀这些小怪都给经验了。
　　说着切换了一下武器，再次打死一只，接着又说：你看这下，不拿锅就没有经验。
　　说完之后直接申请交易，把锅给了王木。
　　王木：？
　　薪薪：我要下线了，你先拿着去练风车，另外师傅，这深海锅用了100多个小时买的。师傅你用的时候，坏了就赶紧去修，记得去班格修理，那个老头子修理成功率最高，98%的成功率，记得一次只修理一点，千万别点完全修理。结果一共就30点耐久，修理失败掉了耐久的话，一点耐久就好几个小时呢？
　　王木拿着，这口价值100多小时的深海锅，心中有些感动，这么贵的东西，买来先拿给自己用，而且他心中明明非常的小心在意，却依然要给自己用。
　　王木没有多说什么，有些东西只能记在心里就好了。
　　有了这口深海锅，风车的修炼速度快了很多，但是王木的本身战斗力确实有些太高了，就算是有了深海锅，普通拉比的骷髅仍然不是Boss，低级拉比地下城的通行证，很不容易刷出来。
　　看了一下好友目录，发现芭芭拉在线，就把眼下的困难给她说了一遍。
　　芭芭拉说：这还不简单，你来我家，我带你去刷红珠。
　　王木彻底懵逼，你说的这些确定都是乐园世界的事情吗？
　　芭芭拉总算是对王木，菜的程度有了一定的了解。
　　但是这位大嫂天生就比较热心，帮助小菜鸟什么的最喜欢了。一步一步指点着王木进行操作。
　　先是两个人约好了，在敦巴伦银行门口见面，然后带着他来到议会厅，议会厅的前面有一块木牌子，点击之后上面出来一排排的销售的东西，原来这玩意叫做广告牌。
　　搜索框内输入芭芭拉三个字，搜索条件设定为销售者，点击搜索，满满的一整个广告版，都是芭芭拉的名字，和各种销售的东西。
　　接受了芭芭拉的广告，使用广告以后，场景转换，出现在一间房子面前，周围一排排的全部都是小房子，每一个房子的木牌上都有房主的名字，王木面前这间房子的房主，正是芭芭拉。
　　然后按照指点，分别接取了，两三个人不同的广告，据芭芭拉说，这是作为备用，广告是有限定时间的，如果，只是接取一张广告的话，有可能会广告到期，到时候就会用不了。
　　王木看了一下包裹，一开始接取的芭芭拉家的广告，使用之后飞来了芭芭拉的家里，但是广告并没有消失，而是成为了一个带小翅膀的房子模样。
　　这东西有一个非常的好听的名字：飞机票。
　　只要处在广告主的房子的同一个地区，就可以使用，然后人就被送回一开始，使用广告的地方。怪不得叫飞机票真得是方便快捷。
　　后面的操作，王木已经明白，但是自己没去过，那个地方，所以第一次，需要芭芭拉带过去。
　　两个人组好队伍，王木坐上芭芭拉的坐骑，芭芭拉使用自己的飞机票，然后光影转换，两个就到了一个陌生的地方：
　　迪尔纳诺。
第19章，村长家里有只猫
　　王木的风车修炼，陷入了一种比较尴尬的地步，王木不用深海锅的时候，和普通拉比地下城的骷髅是同级怪物，拿了深海锅就变成了boss和非常强悍的敌人，王木目前风车四级，这两项已经修炼满了，包括同时攻击多数敌人，也以修炼结束，就剩下战胜强悍的敌人，这一条修炼项目。
　　而且王木现在的输出也比较尴尬，拿上深海锅和一把剑，打怪的时候会非常的费力，攻击不够高，不用深海锅，又不算修炼项目。
　　没办法，王木只能来回的跑，有时候在拉比地下城，修炼项目满了以后，需要修炼打倒强敌的时候，再次坐飞机跑去异界，刷红珠子地下城。
　　就是芭芭拉带她去的那个地下城，地下城的正式名字叫做阿尔贝地下城，在祭坛上放一颗红珠子，会进入一个骷髅非常多的地下城，这里的骷髅战斗力比普通拉比的稍微高一些，和拉低地下城的怪物，战斗力相当，优点是不需要刷通行证，只要扔一颗红珠子下去就可以了，随便找个路灯啊，路牌啊什么的，敲敲打打，就会掉一些乱七八糟的东西，其中就有红珠子，而且阿尔贝地下城之中的白蛇，也会掉红珠子，让通行证的问题就解决了。
　　关键是不用拿深海锅，王木的攻击力也勉强够用了。就这么来来回回的跑，有时候王木嘴里边还嘟囔着：阿尔贝地下城也来了好几次了，卡丹和提尔竟然没想起来，来看看我。
　　但是没用多久，王木就明白了，为啥这卡丹和提尔都不来看自己了？
　　一间房子里，点开箱子以后，满屋子的怪物，都是红骷髅，不知道是王木走了霉运，还是自己操作时候动作慢了点，突然之间满屋着的红骷髅，齐刷刷的头上都冒出了红色的感叹号，一起向着王木扑了过来。
　　王木也不含糊，立马就是一个风车，你双手拿着一对的，猛烈可怕的阔剑，原地一个旋转，碰碰碰一阵击打的声音，一下子就把红色骷髅给踢飞了七个，问题是房子里有八个骷髅，其中一个离王木比较近的，手里拿的盾牌，居然开的是防御，伴随着噗的一声，就像是脚踢到门板上的声音，那只骷髅不但在原地站得好好的，连血也没掉多少，反手就是一刀，卡卡就砍了上去。
　　王木反应不能说是不快，自己被打飞出去的时候，就开始准备技能风车，就在王木头的身边，有两只被踢过来的骷髅，起身以后拿到手里的刀，紧紧的盯着王木，但是也没有马上扑过来。
　　悲催的事情发生了，刚才开防御的那个骷髅，居然切换武器，手里的盾牌和刀收起来，换成了弓箭，弯弓搭箭对着王木头就是一个穿心箭。
　　我操，气得王木头骂了一声，原本刚才挨了几刀，血量已经空了一多半了，现在正准备着风车技能，根本就来不及其他反应，只听噗的一声，王木周围的世界就变成了黑色的。
　　有句话叫做祸不单行啊！正适合用来形容，现在的王木。神的帮助，这一个复活选项已经用完了，刷新还不知道要等多久，然后王木找啊找，找了半天。也没有找到，最后的女神像复活，这一条选项。
　　偏赶上这时候好友一个都不在线，没办法，只好选择了，回到营地复活。
　　等到王木复活起来，看了一看周围，忍不住又一次骂了出来：我操！
　　居然是在迪尔科内尔复活了，一时之间也没有什么办法，只好等朋友们，有人上线了再问问情况，到底是怎么回事？
　　既然回到了村子，查看了一下自己的任务，主线任务正好，就是要找村长对话。
　　王木习惯性的召唤出追风，其实这都已经是惯性病了，复活的地方就在村子里的广场，村长家就几步的路，纯属习惯性的上了坐骑，去到村长邓肯对话。
　　上个坡，村长就在大树后面的家门口站着，王木刚想要和村长对话。
　　没想到追风，不知道发了什么神经病，扭头就跑，没等王木反应过来，就进了村长家的屋子。
　　王木已经感觉到有些不对劲了，追风是卡丹送给自己的，难道是卡丹要找自己？
　　可是看了看屋子里连一个人都没有，就只有只猫在看着自己，王木整理了一下心情，试着和猫对话：请问是你在找我吗？
　　喵，当然是我在找你，听说你已经开始在做主线任务了，怎么样？做的习惯吗？
　　王木实话实说：虽然跑来跑去的，不过奖励还是不错的。
　　喵？真的吗？
　　让人跑来跑去的都快累死了。王木连忙改口说。
　　这猫很是人性化的，点了点头，下次再说算你识相，然后对着王木说：我给你一个机会，让你可以不用一步一步的做任务，直接跳过主线第一部和第二部。
　　王木头忍不住眨了眨眼睛，心里面合计着，主线居然可以跳过去，不过为什么要跳呢？
　　这跳了主线，是不是有什么好处啊？王木试探着问道。
　　跳过主线g1和g2，可以让你直接成为帕拉丁，可以变身的哦，拥有超强的战斗力。
　　这猫用一种邻家大叔叔，跟隔壁的小萝莉说话的口气，和王木头说道。
　　好的，我愿意跳过g1和g2。王木连忙就答应了，王木仿佛记得，这帕拉丁，是北欧神话传说中的光明骑士，拥有神的力量。
　　你确定要跳过主线第一，和主线第二吗？猫忽然非常正式的问王木。
　　这算什么回事？明明就是你跟我说，让我跳过去的，现在又来问我到底要不要跳？这算是一种契约吗？
　　王木虽然在心里边一直吐槽，但是嘴上却答应的非常痛快：我愿意，我确定要，跳过主线任务g1和g2。
　　好吧，既然你这么求我了，我就给你一个简化版的主线任务，拿着我给你的精灵盔甲，被扔到赛尔地下城的祭坛上面，你就会进入一个特别的地下城，在地下城里面，你会变身成为一只白狼，只要你能够通关地下城，打败最后的boss，那是一只巨大的白狼，你就可以拥有帕拉丁的力量，可以变身了。
　　这只猫，装作一种不情愿的口气，但是却解释得非常的详细。
　　王木心里顿时乐开了花，就连刚才死在阿尔贝地下城，复活以后却回到了迪尓科内儿，所造成的种种的不开心，都给抛到了九霄云外。
请个假
　　我弟弟，明天结婚，今天应该更新不了啦。欠一更先记帐
　　《你有时间吗》
第20章我是一只白狼
　　王木来到赛尔地下城，把那只猫给的精灵铠甲，扔在祭坛上，光影转换，王木进入了地下地，只是今天的女神像，好像比平时高大许多，总觉得那怪怪的。
　　一时之间也想不明白，记忆了当前位置，开始征服这坐地下城。
　　这一走动，才发现那里不对劲了，自己居然有四条腿，还是爬着走路。
　　心中一惊，这下只吓得魂不附体，似乎可以切换到上帝视角，转换视角之后，发现自己，居然真的变成了一只白狼。
　　想起来那只猫说过，自己会变成白狼。那么，就只好全力以赴通关这坐地下城了。
　　好在这只白狼本身的属性不错，生命值500，体力值500，魔法值500，王木心里说，这算是把三围给强化了，毕竟这个白狼当前等级只有22，力量只有20多点，最大伤害也就30多点。
　　悲催的技能只有那么几个，
　　格斗精通等级f，
　　重击等级f
　　反击等级练习
　　防御等级f。
　　好在一路上遇到的怪也都不怎么强力，第一层的怪物都是些灰狼和木材狗，每一个房间也都不超过五只怪，点击宝箱开怪以后，二话不说先秒掉一个。
　　这些小怪的三维没有被强化，白狼普通攻击的次数是3，一个普通攻击下来，都只剩下一点的血皮子，这些小怪的AI不怎么高，第一次挨打之后，一般都是绕着圈子的跑，有时候看开着防御，只有很少的一部分会马上猛扑过来，甚至会直接是开着重机技能过来。
　　不过这些都不是事，绝大多数情况下，这些房间打开以后，怪物虽然是主动攻击，但一般都是，只有一只怪会先发现白狼，也就是王木同学。
　　一路上王木都是谨慎操作，因为他看了一下自己，这个白狼，没有休息技能，也不会治疗技能，更不会包扎伤口的治愈技能。
　　包裹里面，只有可怜的三组30点的生命药水。
　　也就是说：王木必须尽量少死几次，很次死亡之后，需要选择女神像复活，然后再从女神像的位置跑回来。
　　这种扮演apc的地下城，大多数只要死上一次，就是自动失败，这个挑战巨大白狼的地下城，死了之后还可以跑女神像，已经是很宽容了。
　　王木是一个非常善于仔细计算的人，自己的重击技能是f，那就是说首轮攻击，优选普通攻击，这样的话会造成三次连击伤害，要比等级f的重击技能伤害高一点，只要其中有一次能够发生暴击，这小怪一般都会被秒掉。
　　退一步说没有产生暴击，要认真观察对方的反应即可，对于那些绕着圈子跑的，二话不说，扑上去，第二轮普通攻击，直接给干掉。
　　对于那些挨打之后没有死掉的，是开着防御的，那也很简单，扑上去一个重击技能，就可以搞定，重击技能是防御技能的克星，普通攻击是重击技能的克星。
　　对于那些挨打之后反应非常灵敏的，立马就向着，王木扮演的白狼扑过来的，要掌握好时机，使用反击技能即可。
　　反击技能：等级f
　　自身攻击50%的伤害，加上对方攻击伤害的50%，给对方造成伤害。
　　打残掉血成为血皮的灰狼，或者木柴狗，一般情况下一个反击是轻松搞掉。甚至是开着重机技能扑过来了，那更是必死无疑。
　　但是这只是一般情况，特殊情况虽然不多，但是不等于不会发生，比如这一次：在一个房间中，王木点开宝箱放出怪物，首先攻击的是，离自己最近的那只灰狼，一波三次连续攻击的普通攻击，没有产生暴击，对方还剩下不多的血皮子，而且开启了防御，王木没什么说的，开着重机技能猛扑过去，悲催的事情发生了，对方取消了防御技能，改为普通攻击，王木立刻就从攻击者变成了挨打者。
　　倒霉的事情总是祸不单行，离自己最近的怪物，竟然不是首先发现自己的怪物，本身王木头就处于挨打之中，在被另外一只处于全盛状态的灰狼，旁边进行攻击，没几下的功夫，王木头就损失了100多滴血。
　　趁着一次被对方击飞的功夫，落地之前就一直不停的发动反击，刚好落地技能准备完成，那一只，只剩下血皮子的狼正好扑了过来。
　　只听砰的一声，这一次反击，甚至造成了暴击，对方被击飞倒地一动不动，挂掉了。
　　另外一只狼，王木也是如法泡制，成功的反击一次之后，从被动转为主动，然后对方使用防御，王木白狼凶狠的来了个重击，终于把这两个难缠的家伙给搞死了。
　　这是因为在挨打的时候，刚刚被击打的瞬间，身体会产生短暂的僵直，没有办法进行还击，而在被击飞的过程中，给了王木使用反击的可能，虽然时间非常的短暂，但是在生死搏杀之中，这就是机会。
　　整个第一城的地下城，王木只死了一次，但是进入第二层以后，一个房间中的怪物，从灰狼变成了白狼，木柴狗的刷新几率也高了很多。
　　在第一层的时候，木材狗只出现了一次，但是在第二层木材狗最少出现了三次，虽然木材狗本身的攻击并不算太高，防御甚至比灰狼更脆弱，甚至在伤害浮动的时候，就算没有产生暴击，也可以秒掉这只木柴狗，但是之所以会特地提到木材狗，这是因为，木材狗是会群盯的怪物。
　　虽然每一次只刷新三只木材狗，却比同时刷新五只的，更加强力的白狼更可怕。
　　如果在第一波的攻击之中没有秒掉一只，怎么在这个房间之中，王木大半是要死去一次的，从女神像跑回来已经成为了一种习惯。
　　当王木终于敲开boss房间的大门，原本500点的生命值，已经有340点，都是黑色的了。
　　黑色部分代表的受伤，就算是喝生命药水，也无法回复的那一部分生命值。
　　既然历经千辛万苦来到了这里，王木充分发挥了，拼命白狼的精神，开门之后直接就向着boss冲了过去，是猛烈的三连攻击，Boss的血量降低了10%，甚至在最后一击的时候产生了暴击，Boss被打飞了出去。
　　那只巨大的白狼的身体，是王木扮演的小白狼的30倍，稳稳当当的落地之后，那个拽拽的boss，既没有立刻发动反击，也没有使用任何技能。
　　巨大白狼站在那里，口中说着拽拽的台词：所拥有的强大力量，是你不能理解的，你还没有办法对我造成伤害。
　　王木可不信邪，既然你不来，我就过去。王木再一次发动攻击，又是一次三次连续的普通攻击，只听当当当三声响，巨大白狼的头上飘起了红色的数字：-1，-1，-1。
　　王木正在愣神的时候，巨大白狼已经猛扑了过来，碰的一声巨响，一个重击技能。然后，王木就再一次回到了女神像的位置。
　　又是一次漫长的跑图，王木咬着牙，坚持着跑了回去，受伤不怕，死了也不怕，反正能够复活，但是每一次死亡，都要再次从女神像那里跑回来，太烦人了。
　　再一次进入Boss的房间，王木依然二话不说，直接猛扑巨大白狼，一通三次连续的普通攻击，再一次k掉他10%的血，这一次没等巨大白狼废话，对方刚刚落地，王木就又是一次三次连续攻击。果然，又一次k掉了，巨大白狼10%的血。
　　王木心里说：我果然没有猜错，必须不让你废话。
　　但是巨大白狼不是那么容易对付的，第二次起身，以后直接挂了一个反击，正好赶上王木一个重击扑了过来，又是砰的一声巨响，王木头，再一次倒地。
　　神奇的事发生了，王木血条全空，但是居然没有死。
　　那边的巨大白狼，又是站在那里拽拽的说着：凭你是不可能打败我的。
　　果然王木一个重击之后，据大白狼的头上再一次飘起了，神奇的数字，红色的-1。
　　这一次王木没有莽撞的继续攻击，要是稍稍后退几步，观察着巨大白狼的反应，只见巨大白狼头上咣的一声，准备了一个技能，重击。
　　在巨大白狼开始扑过来的时候，王木不慌不忙的开启了反击。
　　砰的一声巨响，巨大白狼的血条直接掉了20%，王木耐着性子在那里等待，观察巨大白狼的反应，巨大白狼站起来以后，嘴里念叨着：我的力量消失了。
　　王木可不管他发什么呆，上去就是一个重击，接着又是一个三次，连续攻击，再次来一个重击，正好破除对方的防御技能，巨大白狼已经被连续三次击倒，王木没有再次攻击，是原地开启了反击，果然巨大白狼，嗷的一声嚎叫，开着重击扑了过来。
　　碰的一声巨响，随着巨大白狼被击飞，忽然之间光影转换，一个虚幻的巨大白狼站在那里：
　　没有想到你已经这么强大了，你已经得到了我的认可，今天以后你可以使用我的力量，我将永远服从于你，但是我是精灵一族，不能时刻陪着你，在你需要的时候再召唤我吧！
第21章伦达地下城的老鼠
　　白狼念完了这段台词，虚幻的身影渐渐消失，王木身上突然发出耀眼的白色光芒，低头看了一下，自己已经不再是白狼形态，也不是十岁小孩的样子，而是成为了一名高高大大的，穿着一身的白色盔甲，非常的威风和漂亮，王木轻轻一握拳，感受着自己充满身体的力量。
　　我现在就是帕拉丁了！
　　师傅，你应该穿一身套装，套装有Pd效果，这样的话，你下地下城的时候会安全很多。在顿巴伦薪薪对着王木，苦口婆心的劝着。
　　不用那么麻烦，现在身上这些也勉强能用。王木略有尴尬的说道。
　　事实上王木是买不起，开玩笑，这付套装下来好几百个小时呢，真要买的话，身上所有的时间都花光，都不一定够，就算勉强买下来，要是一不小心，赚钱没跟上趟，搞不好就时间归零，那种感觉王木可不想感受。
　　突然间眼前出现信息框：玩家薪薪申请与你进行交易。
　　王木头也不知道薪薪要干什么，选择接受交易，然后咣当咣当，薪薪连续往里面放出了三件装备：
　　巴伦比亚十字铠甲，防御8，保护2，装备耐久16点，近程攻击自动防御率15%，远程攻击自动防御率15%。
　　巴伦比亚十字护手，防御1点，保护一点，装备耐久12点。
　　巴伦比亚十字战靴，防御两点，保护一点，装备耐久12点。
　　王木吓得赶忙取消交易，对薪薪说：这些东西太贵重了，我不能要。
　　薪薪：这些都是给你买的，你看我身上的比这些还要好，我最近买号卖号，赚了1000多个小时，这些不算什么，快收下吧！
　　既然是薪薪特意给自己买的，也没必要来回的推辞，王木也就坦然的接受交易。
　　薪薪：师傅，这些盔甲，普通的铁匠，可是不能修理的，需要去仙魔平原，找那个女NPC，普莱达。
　　她每天出现三次，分别是早上九点，下午一点，和下午七点，们次出现只停留两个小时。
　　王木点了点头，表示知道了，如果薪薪不说，这些事情自己还真的不知道，这师傅当的。
　　刚刚成为帕拉丁，又收到薪薪送来的装备，王木也是有了点小小的膨胀，顺便交易的时候，把深海锅还给了薪薪，并且给薪薪解释了一下，风车技能等级2，里面的修炼项目，最困难的boss的一部分，已经全部修炼完毕，剩下的强敌和非常强悍的敌人，已经不需要特别用深海锅了，自己只需要取阿尔贝地下城，一边刷红珠子一边修炼即可，捎带着，还可以赚钱。
　　两个人分开以后，王木把自己的签名，改成了：我是，茉莉安女神的帕拉丁。
　　阿尔贝地下城里面的骷髅，正适合现在的王木，既可以练级，还可以刷钱，那些骷髅掉的骷髅卷轴，一趟下来，可以结算五六个小时的收入，看似不多，但是一看红珠子只需要20多分钟，这还是王木的战斗力略差一些，最主要的制约就是风车等级不是一级。
　　现在有了帕拉丁，这个可以变身的神技，效率更高了一些，只可惜游戏时间每天只能使用一次，一次只有五分钟左右的使用时间，不过随着技能等级的提高，使用的时间也可以延长，只要打开查看技能属性栏，就可以看到多了一个帕拉丁的页面按钮。
　　帕拉丁一共有七个技能，分别是灵魂命令，力量命令，追随命令，剑魂命令，帕拉丁自然防护，帕拉丁抵抗，帕拉丁魔法反射。
　　但是其余六个的命令都是灰色的，只有灵魂命令，这一个是白色的，代表着可以使用，王木头进行派拉丁变身的时候，就是使用这个灵魂命令。
　　开拉丁的技能修炼与普通的技能不同，只能通过每一次的升级或者转生才能够增加修炼值，而且其他六个技能的修炼，需要从灵魂命令，这个技能上获得修炼值，这相当于灵魂命令是其他六个命令的修炼值仓库。
　　当前这个灵魂命令的修炼值只有50%左右的修炼，经过这段时间的观察，相当于每一次升级，能够带来10%的修炼，看来这F等级要修炼满，自己至少需要升十级。
　　王木想起了自己在佑拉德树林，看见的一块木牌子：
　　一个人默默的修成战士------雷纳德。
　　王木再一次把自己的签名，修改了一下，内容就是：一个人默默的修成战士。
　　这样修改之后，朋友们就可以在好友聊天界面，自己的名字，后面看见这条签名。
　　王木接下来的一段时间，就完全的嫁给了阿尔贝地下城。这一天，王木清理了一下包裹，其实就是回到敦巴伦，在地下城捡到的杂物，通通卖给商店，再跑到议会厅，去购买任务，都是一些收集任务，保姆就是购买其中的几种：收集骷髅魔族卷轴，收集红色骷髅魔族卷轴，收集金属骷髅魔族卷轴，收集宝箱怪魔族卷轴。
　　购买之后这些任务就会显示在任务栏，点击完成任务，就能够兑换成或多或少的时间，一个任务都需要收集十张魔族卷轴。
　　包裹里所有东西都清理完了以后，有好几张地下城的通行证，两张拉比低级地下城，一张伊比中级一人地下城，然后王木竟然发现，有一张，打高级八人地下城通行证。
　　王木记得，阿尔贝好像不出高级地下城通行证的，那就是自己上一次清理包裹的时候，去了一趟伦达低级地下城，大概就是那时候获得的，王木看了一下，这一张伦达高级地下城的通行证，有效期只剩下几个小时了，这东西挺珍贵的，过期了，太可惜了。
　　几分钟以后，王木就站在了伦达地下城的祭坛上面，自己几斤几两还是清楚的，于是王木就开了个组队的牌子：高级八人。
　　这个伦达地下城又臭又长，平时来的人不是很多，但是所有的高级地下城总是有些好东西的，就算是这个普通地下城，有一些特别的产出，毕竟嘛！又臭又长的地下城，不给一点好的奖励，谁会来刷呀？
　　比如王木头上戴着的这顶帽子，猛烈的巨人猫尾巴帽子，这就是一个猫尾巴帽子，抱着的后面有一条猫一样的尾巴，名字非常的形象，前面的猛烈的巨人，分别是街头和接尾，两个魔法属性，这帽子就是在这个普通地下城，王木自己刷出来的，在一次通关之后，箱里面开出来这个猫尾巴帽子，自带猛烈的属性，这个猛烈的属性，是只能够是放在武器上面的，能够出现在帽子上面的，那就是伦达地下城的特产：猛烈的猫尾巴帽子。
　　等啊等的，王木都等了20多分钟，差点就要放弃了，这20多分钟时间，那可是自己的生命啊！好在最近王木收入不菲，不是太麻烦。
　　这时候终于来了一男一女，一共两个人，那个女的走在前面，男的跟在后面，看起来那个女的才是大佬。
　　两个人到了以后四处看了一下，发现就王木一个人举着牌子站在那里，就走了过来。
　　王木连忙问道：伦达高级去吗？
　　那个男的没有说话，实力弱，就是没有发言权啊！女的犹豫了一下：看来是不会来人了，那好吧，就我们三个下去。
　　两个人加入了组队，那个女的名叫风铃，凶猛的一匹，第一个房间开出来一堆的怪物，风铃直接开了一个无限斩，不到一分钟，整个房间的怪物全部被秒掉。
　　每一次王木都快要摸到怪物了，结果风铃一个瞬移，双剑一砍，就把人头给抢着了。
　　王木看了看，觉得这高级的地下城也没什么难的嘛。就跑到了下一个房间，也是点开箱子，然后直接开无限斩，这次房间里面就几头骷髅，还有五六只老鼠，其中的老鼠丽王木非常的近，当王木的无限斩技能准备好以后，那只老鼠的头上早已冒起了两个红色的感叹号，咔嚓一声技能也准备好了，王木心里说：我先砍了你。
　　王木一个瞬移就到了这个老鼠的身边，只要在无限斩的技能使用之中，开始攻击怪物以后，根据无限斩的技能等级，距离怪物一定距离之内，就会发动瞬间移动。
　　只见王木头双手黑光缠绕，手握两把猛烈可怕阔剑，轮起来就白着老鼠砍去，就听当的一声，王木瞬间被击飞出去，倒地以后一动不动，竟然直接死了。
　　那边的风铃刚好走进房间门，风铃，，，，，，
第22章初识旋转箭
　　王木无奈地倒在地上，竖起了羽毛，等着别人救助。
　　风铃走进这个房间，看见王木倒在地上有些无奈，实在是王木死的太快，后面那个小跟班，紧紧跟着风铃，一边走一边拍马屁：老大，你刚才的无限斩，真的是太帅了。没想到无限斩这么牛逼。
　　风铃用手指了一下，还躺在地上的王木：他不就开的无限斩吗？第一只怪就被反击死了。
　　王木倒在地上一声气也不吭，实在是没脸说话，风铃示意了一下小跟班：你去救人。
　　然后风铃就进入了下一个房间，那小跟班儿倒也没再罗嗦，直接跑过来，用凤凰羽毛复活了王木。
　　那个小跟班倒是挺自觉的，根本就不打怪，连房间都不进去，就在门口外面等着。
　　他不进去，王木可不能不进去，因为他听见风玲，刚才在进房间之前说了一句话：没想到今天玩大了，单刷伦达高级八人。
　　再次走进房间，王木稳妥了许多，刚才虽然被复活了，血条还有一半是黑色的，王木直接使用了灵魂命令，进行帕拉丁变身。
　　哇，光明骑士王木。风铃的小跟班夸张的喊到。
　　原来，王木头进行帕拉丁变身以后，脑袋上面的头衔发生了改变，原本一直使用的一招打倒石巨人，现在却变成了光明骑士，光明骑士这个头衔，显示在人物名称的前面，连起来读就是：光明骑士王木。
　　王木也是刚刚发现，头衔会发生这种改变，但是也没有多说什么废话。
　　看了看房间里面，风铃已经牵制了大部分的怪物，王木挑了一个房间角落里的怪物，一只小老鼠，没刚才那么托大，王木这才细看，这只老鼠头上的名字：黑船鼠。
　　王木要找他的晦气，原因很简单，你刚才就是被老鼠给反击死的，现在必须要先杀一只老鼠，管他是不是黑船鼠，都要杀了他。
　　王木直接一个重击就扑了过去，因为在房间角落里，黑船鼠并没有飞出去，是被击倒在地，王木重机技能之后紧接着就使用了一个风车，黑船鼠刚刚站起来，就被风车再次踢的倒了下去，当黑船鼠再一次站起来的时候，王木又是一个重击盖了下去。
　　但是这黑船鼠果然变态，王木已经接连使用了两次重击两次风车，但是黑船鼠的血量才下去了一半。
　　风铃这个时候，竟然还有闲暇对着小跟班说：你看他，学的非常的快，重击技能接风车技能。
　　这时候王木已经渐渐地找到了手感，现在又听到风铃的肯定，知道自己现在这种打法，算是摸着了一点门道。
　　清理完这个房间之后，跑了一段路程，就开了一个新的房间，里面依然是黑船鼠，混杂着船员骷髅，这两种怪物。
　　风铃现在已经确定自己是单刷了，别人是没得指靠了，开关以后跑到一个房间角落里，切换武器改成了使用弓箭。
　　只见风玲咔嚓一声，准备了一个技能，然后手中的弓箭，像雨点一般连续的射了出去，刷刷刷接连射出去五支箭，房间里面一共刷新了五只黑船鼠，竟然全部被风铃给秒杀掉了。
　　王木瞬间就惊呆了，没想到这弓箭也是这么的暴力，连忙问道：这技能好厉害，叫什么名字？
　　旋转箭。风铃一边打怪一边回答。
　　王木牢牢地记住了这个名字，但是没多久，就又问了一个新的问题。王木杀掉这只黑船鼠以后，没有急着去找下一只怪物，而是查看起风铃的人物装备，其中，风铃手上的两把剑引起了他的注意。
　　黄玉刺阔剑
　　武器伤害：3至76
　　暴击几率：30%
　　武器平衡：21%
　　武器耐久：13
　　魔法释放属性：
　　黄玉：探险等级12以上时最大伤害五增加，等及时20以下时暴击几率4%，意志5减少。
　　刺：
　　最大伤害10增加，修理费用10%增加，药草知识等级9以上时敏捷10增加，药剂制作等级a以上时力量10增加
　　装备改造次数5/5。
　　看看人家的武器，再看看自己手上的猛烈可怕阔剑，自己的武器都应该扔了。
　　连忙问道：风铃，你的武器是怎么改造的？而且耐久好高啊。
　　风铃一边打怪，一边给王木解释：这个属性，我不建议你自己做，还是去敦巴伦买个成品比较好，自己做的时候完全是看脸的，有时候败家能让你哭。
　　阔剑是铁匠打造的，18点耐久的，你也可以用怪物掉的16点耐久，刺需要用图章垫，平均十把可以出一把。
　　王木听到这里不由得咋了咋舌头，只听得风铃，接着说道：
　　第一次改造，去村子里找雷纳德，第四第五次改造，在敦巴伦找，内莉斯，黄玉卷你可以自己去刷，卡鲁遗迹地下城就出。
　　王木牢牢地记住了每一个字，这些东西如果没有人指点，完全靠自己去摸索的话，不知道要浪费多少时间才会明白。
　　意外之喜是，最后地下城通关，王木出了一个小鬼魔法释放卷轴，
　　小鬼：
　　结尾等级a
　　防御增加2
　　保护增加2
　　力量增加10
　　这东西正好是王木当前需要的，顺带着就请风铃帮他给释放，还算运气不错，妥妥的，一次性就成功了。
　　最后到分手的时候，王木申请添加风铃的好友，风铃叹了一口气：总算添加好友了，费了半天的口舌。
　　王木：，，，，，，
　　就算是风铃比较强悍，但是基本上相当于风铃单刷，整个伦达高八，三个人常常的刷了两个多小时，将近三小时。实在是房间太多地图太长，怪物还一个一个的非常难缠，现在终于结束了，一个人都松了一口气。
　　三人分开之后，王木回到敦巴伦整理自己的包裹，证带着补充给养，生命药水和绷带消耗太多了。
　　但是王木没有想到的是，竟然收到了一张纸条：
　　小兰：这个号我已经很久没玩了，现在玩的是小号，名字叫做小希，已经申请加你的好友了。
　　打开聊天界面，果然看到好友申请，申请人正是小希，王木连忙通过申请。
　　嗨，小希！很久没见！
第23章我不想拿你试箭
　　久别重逢，虽然说小兰换了号，小兰变成了小希，但是这些都不影响王木的开心和快乐，就连练级都有些疏懒了，每天陪着小希，到处游逛。
　　只要是小希想去的地方，王木都很开心的陪着他过去，小溪开心的在前面跑着，身上穿着魔法学校的校服，这是一件长袖连身裙，简洁大方，喇叭口的袖子看上去很是别致，下身的短裙，露出一双细长的精灵长腿，在王木的前面踢踢踏踏的跑着，而王木在后面看着，别有一番滋味在心头。
　　一边陪着小希玩耍，因为打怪练级少了，时间也就稍稍宽裕了一些，顺带着每天都去敦巴伦的医疗所做兼职。
　　连续做了三天以后，王木感觉到，医生马牛可的语气有了些变化，就试着和他对话，询问了一些技能的问题。
　　果然，马牛可说：看在你每天都来帮我忙的份上，帮你提升一级休息技能吧。一道白光从王木的身上闪过，王木查看之下，果然休息技能的状态，成为了可以升级的状态，当然是毫不犹豫的给他升级了。
　　休息技能，等级f
　　技能效果：
　　生命值恢复速度300%
　　体力值恢复速度300%
　　效果直接就比f等级翻了三倍，没有升级以前，恢复速度都是100%这技能简直逆天啊！
　　尝到了甜头，王木更加用心，每天都来到医疗所做兼职，这是上市伦达地下城的时候，风铃告诉他的，连续在敦巴伦的医疗所，做兼职三次，休息技能从等级f提升到等级E，也许做兼职十次，在马牛可可对话讨论技能，他就会给你一个任务，完成任务之后就能够学会，药草知识技能。
　　王木一直记得，风流的那两把剑，黄玉刺阔剑，其中属性刺：最大伤害加十，药草知识等级九以上时力量加十，药剂制作等级a以上是，敏捷加十。
　　其中药剂制作比较简单，只要在医疗所买一把药水制作工具，拿在手上就可以学会技能，剩下的就是，通过练习做药来提升技能等级。
　　而是药草知识的技能，有稍稍的麻烦一点，必须要找这个马牛可，才能够学得会。
　　而且这两个技能是相辅相成的，做药的时候需要药草作为材料，采集药草就需要这个药草知识的技能，两个技能正好是同步练习。
　　王木头用了差不多半个多小时的时间，在广告版上反复的查找，反复的对比，最后挑中了一把弓，猛烈的刺皮制长弓，这把弓不但属性好，而且已经完成了五次改造，本身的武器伤害已经达到了，最大伤害43点，再配合其中的属性刺，增加最大伤害十点，那就是50多点的伤害，猛烈增加10%的暴击几率，真的是，一把非常不错的弓，而且皮制长弓是射程最长的弓，就是价钱有点贵，而且耐久也不高，只剩下九点的武器耐久，销售价格要30多个小时，这要是以前，王木绝对是扭头就走，就算是现在，买完这一把弓，王木身上也只剩下20多个小时。
　　这些天和小希在一块玩耍，看到小希身上的装备全部都是白的，没有任何的属性，王木就想到要送她一把武器，想到小希上线以后开心的样子，王木就微微有一些陶醉。
　　哇！这把弓真厉害，这是送给，我的吗？果然，小希一看到这把弓就非常的开心。
　　当然是送给你的，你也看到了，我是个战士，手里拿着两把剑，我，拿着弓箭算怎么回事？看到小溪开心，王木心里非常的高兴。
　　走吧，我们找个地方去试一下攻击如何？王木对小希说。
　　王木和小希来到敦巴伦城墙外面，然后就申请和小希决斗。
　　但是让王木奇怪的是，小希立马就取消了决斗，王木以为是小希点错了，只好再一次申请决斗，没想到的是，小希用更快的速度取消了决斗。
　　王木一脸的浆糊，用不明白的眼神看着小希，如果心情可以显示出来，王木的头上正在冒出一堆的问号。
　　小希一脸的不开心：你明不明白？我不想拿你来试箭。
　　王木傻傻的笑了一下，表示自己算是明白了，而且还很开心。
　　两个人转移到新大陆，王木召唤出来飞行状态的追风，为了适应眼前的气氛，追风浑身上下全身雪白，展开一双洁白的翅膀，浑身上下甚至发出淡淡的光芒，脑袋上还有一只高傲的独角。
　　这匹马真的好漂亮，竟然还有翅膀，它会飞吗？
　　王木笑了笑：上来试试不就知道了。说着自己当先上了追风，然后伸出手邀请小希上马。
　　感谢卡丹，感谢提尔，这个乐园世界的细微处，真的是太贴心了。
　　在两个人同时乘坐坐骑的状态下，不管谁是主人，都是女的坐在前边，男的坐在后边。当初提尔和卡丹，是不是就是这样骑在飞龙上面的？
　　哦，我会飞了。
　　随着追风跑动几步以后，两只翅膀一扇，四只马蹄用力一蹬就飞了起来，小希在马背上，立刻就开心的喊叫了起来。
　　随着追风越飞越高，在草原上奔跑的野生马和鸵鸟，看起来就和蚂蚁一样，在短角牛的地方，就有人在那里杀怪升级，在迈兹平原的东北部，下面有人在那里打黑猫练级，而自己高高地飞着，的确有一种超然物外的感觉，一路上小希东瞅西看的，时不时的指着某一处，让王木也顺着手指看过去，但是王木更喜欢，顺着手指反过来看，看小希红扑扑的小脸。
　　事实上两人不需要飞这么远，路上有魔法门，可以传递速度会快很多，但是走魔法门，哪里有两人，同时乘坐一匹飞马翱翔天空，开心和自在。
    八_零_电_子_书 _w_w _w_ .t _x_t_ 0 _2._c_o_m 
　　路过一些，以前的练级的地方，两个人偶尔会下去打上几只怪，换上这把武器以后，很多以前杀不死的怪物，都可以轻松地秒杀，就算是一些比较强力的怪物，没有被第一次的穿心箭给射死，那就再射上两箭好了。
　　这些普通的怪物很好说，但是黑猫就比较强悍了，而且速度很快，即便是拿上了这把弓，小希也无法做到秒杀，黑猫的攻击强悍，小希本身又是一个脆皮，差点就被一只黑猫给挂掉。
　　王木笑了笑：你是精灵啊！把你的马招出来就可以了。
　　小希自己也有一匹马，虽然不会飞，但是跑的也挺快。然后小希自己用弓箭射黑猫，让自己的马在旁边助攻，但是一个人一匹马加起来，仍然敌不过一只黑猫。
　　王木可不敢看笑话，赶紧把这只黑猫给杀掉。然后对小希说：来把弓给我，我来试试。
　　没想到王木一个穿心箭，直接秒杀黑猫，王木挠了挠头发，最近弄了不少装备，而且大多数都是加伤害的。
　　穿心箭等级f，对怪物造成200%的伤害。这技能完全就是近战的重击技能吗！
　　王木在心里吐槽了一下，但是还要想办法把眼前的问题处理好。
　　王木想了想，就把身上的装备全部都给脱了，只剩下手里拿的这一把弓，然后召唤出普通马匹状态的追风，一翻身骑在了追风的马背上，但是很快又跳了下来。
　　原来王木是人类，骑在马背上是不能用弓箭的，能够骑在马背上射箭，这可是精灵的专长。
　　王木就站在马的旁边，对准远处的一只黑猫，一个穿心箭射了过去，果然这一次黑猫并没有死掉，王木并没有再一次攻击，要是翻身骑在追风的背上扭头就跑。
　　黑猫可没有追风跑得快，跑了几步没有追上，悻悻的回头走了。
　　小希在旁边看着黑猫，追着骑在马背上的王木，笑得肚子疼，等王木走了回来，对王木说：你刚才的样子，笑死我了。
　　但是小希也明白了王木的意思，接过弓箭以后，也学着王木的样子，但是她是精灵，骑在马背上就可以射箭，先是一个穿心箭，就是两次普通攻击，等黑猫快跑的跟前的时候，骑着马扭头就走，拉开距离，以后再去补上一个穿心箭，就把黑猫给干死了。
　　这下子小希满眼都是小星星：没想到你这么聪明。
　　师傅你在吗？这一天薪薪上线以后，给王木发私聊。
　　怎么了？有什么事情吗？王木问道。
　　我这里有张通行证，我们一块去，伊比中级四人地下城。
　　薪薪啊！我现在没空，我要陪着你师娘玩，你自己一边玩去吧！
第24章黑小子
　　这段日子以来，王木心花怒放，每一天都是春风满面，佑拉大陆的地下城，被两个人转了一个遍，伊利亚的四座遗迹地下城，除了巨人，那边的帕拉遗迹，剩下的三座遗迹地下城，两个人也都去逛了逛，特别是伦达沙漠遗迹地下城，王木还是第一次去，幸亏有小希带路，王木以前还真不知道这个地下城。
　　因为以前没有来过这个地下城，没想到这个地下城竟然是一个巨坑，让王木在美人面前，丢了一个不大不小的人。
　　地下城的难度非常的低，普通的小怪都是碰到就死，第一遍通关之后，最后的boss掉落了几支黄色水晶弓箭，然后两人在宝箱里面，又开出了几支翡翠水晶弓箭。
　　按照小希的说法，这些特别的恭敬就是地下城的通行证，在遗迹的祭坛上，放上一只弓箭，进入的地下城，最后的boss，就是相应颜色的水晶石巨人。
　　王木心里面合计了一下，普通难度的地下城，里面的怪物是如此的脆弱，就连boss也不怎么强力，王木觉得就算是进入特别的地下城，自己应该也可以应付的了。
　　两人就拿了一支黄色水晶弓箭，放在了地下城的祭坛上面，你们的怪物虽然稍微强大了一些，但是的确不难应付，可以说是一路顺风。
　　然而当来到最终的boss面前的时候，王木悲催的发现，自己的攻击对boss是没有效果的，不管使用什么技能，对boss造成的伤害，只能是一点，在这个乐园世界里面，是没有零伤害的，只要造成了攻击，最低就是一点伤害。
　　后来两个人，商议了一下，有可能需要特别的装备，估计要用到进入地下城的时候，使用的那些弓箭。
　　两个人把自己的包裹都清了一下，合起来一共有六支黄色水晶弓箭，另外还有八支翡翠水晶弓箭。
　　最后决定下来，先用黄色水晶宫间来试试，王木头站在前面准备好风车，这是为了挡住黄色水晶石巨人，风车虽然无法给黄色水晶石巨人造成伤害，但是可以把黄色水晶石巨人给踢飞出去。
　　小希就站在王木的身后，使用穿心箭，噗的一声响，黄色水晶，石巨人的脑袋上，漂起了两个红色的数字：-78，-96。
　　果然有效，两个人心里都松了一口气，先后飘起两个红色的数字，是因为精灵的特性，精灵在使用弓箭的时候，一次攻击射出去的就是两支箭。
　　王木刚想说一些庆贺的话，忽然好像想到了什么，脸色大变。
　　小希脸色也变得有些难看，直接把弓和剩余的箭扔在了地上，王木急忙跑过去，捡起来装备上，这个时候石巨人已经再一次的扑过来。
　　王木一时来不及使用穿心箭，急忙先把追风给召唤出来，这一次追风，用一种全新的形态出现，浑身上下漆黑一片，甚至散发着黑色的雾气，追风刚一出场，就以追风为中心点，发出一股无形的冲击波，黄色水晶石巨人，一下子被击退好远。
　　这是梦魇？小希在旁边发出不太确定的惊呼。
　　王木现在还顾不上这些，趁着黄色水晶石巨人被击退，直接准备好穿心箭，等瞄准到99%的时候，这才射了出去。
　　哭的一声响过后，黄色水晶石巨人头上，飘起来一个红色的数字：-270。
　　的确比小希使用的时候，效果好了很多，但是王木的心里并不轻松，因为黄色的水晶弓箭，现在只剩下三支了。
　　小希也召唤出自己的坐骑，并且命令宠物进行攻击，然后她自己也用普通的弓箭，继续攻击黄色水晶石巨人。
　　虽然无法造成有效的伤害，但是有了两只宠物的干扰，加上小希的穿心箭，也可以造成击退的效果，王木得以顺利地，把剩下的三支黄色水晶弓箭，全部使用穿心剑技能给射了出去。
　　这时候黄色水晶石巨人，只剩下不到10%的血，王木担心的事情发生了，果然，剩下的翡翠水晶弓箭，对boss没有效果，只能够造成一点伤害，对于这只boss来说，这些翡翠水晶弓箭，和普通的弓箭，没有区别。
　　王木，咬着牙说：看来今天，要做一次拼命三郎了。
　　王木把武器切换到双剑，果断的使用变身技能：灵魂命令。
　　一道白光闪过，王木化身成为一位，身穿白色盔甲的帕拉丁。
　　旁边的小希，发出了一声惊呼：我操。
　　王木不顾小希的惊叹，因为这还没有到头，接着再开启了无限斩，原本白色的帕拉丁，这时候双臂上，黑光缠绕闪烁着，王木一个瞬移，就到了boss的跟前，开始疯狂的攻击。
　　黄色水晶石巨人的头上，开始飘起一连串的数字：-1，-1，-1，-1，-1，-1，
　　王木现在的无限斩技能，等级是c，已经可以使用70多秒，在无限斩的模式下，每一秒，王木都可以造成三次到四次的攻击。
　　当王木的无限斩，时间结束的时候，黄色水晶石巨人，剩下薄薄的雪皮，但是依然没有死。
　　王木再一次站在小希的前面，使用风车掩护小希，小希，继续在王木的后边使用穿心。
　　别穿心了，就用普通攻击。王木对着小希喊。
　　果然，改为普通攻击以后，详细的攻击频率，提高了差不多一倍，本来嘛，反正都是强制一点的伤害，当然是普通攻击比起穿心箭来，速度要更快一些。
　　一分钟以后，黄色水晶石巨人，终于轰然倒地，变成了一堆碎石块。
　　两人对视一眼，突然哈哈的笑了起来，然后赶紧使用凤凰羽毛，把两人的宠物都给救起来，刚才在保护主人的过程当中，两只宠物已经先后壮烈牺牲。
　　毕竟在这个世界里面，不管是王木这个‘’穿越者‘’，还是小希这个玩家，都不能够忽略时间的存在，如果时间没有了，人物角色就会被抹除。
　　两人疯玩了几天以后，也开始下地下城，刷怪练级赚取时间。
　　这一天，薪薪再一次的私聊王木：师傅，我朋友这里有一张，伊比地下城的中级四人通行证，你也过来呗！
　　好的，我和小希一块过去。
　　几分钟以后，王木就带着小希，赶到了伊比地下城的祭坛，薪薪早已等在那里，等到王木和小希进组以后，就有一点尴尬了。
　　通行证是四人的，但是队伍里有五个人，薪薪的朋友并不是一个人来的，神无双，因为是薪薪的朋友，王木也和他在一起玩过，他今天也带了一个女的过来，看来关系匪浅，只听神无双嘴里念叨着：这可怎么办？四个人的通行证，五个人怎么下去？
　　王木看了看说：你们下去玩吧！带上小希就可以了。
　　别的人还没有来得及说话，小希已经喊了起来：你不去我就不去了。
　　稍等了一下，小希接着又说：你就不能不去吗？说你呢？黑小子。
　　神无双一身的黑衣，看了看周围，只有自己是一身的黑色衣服，神无双的脑袋上面，就差冒出一串的问号：我？不？去？
　　王木被羞得无地自容，急忙说：小希，别乱说话。
　　薪薪这时候在旁边说了：通行证就是他的，没有他可就下不去。
　　师傅，你们几个下去玩吧！我还另外有事情，我就不下去了。
　　说完以后薪薪就直接退组了。
　　王木都想把脸，给埋到地上，但是仍然舍不得，责备小希。
　　这时候神无双说：既然这样，我们下去吧！
　　几个人本来就站在祭坛上面，神无双直接就把通行证，给扔在了祭坛上。光影转换，四个人已经进入了地下城。
第25章黑色星期五
　　这一天一定是星期五，不但和朋友，发生了一点不愉快，倒霉的事情是一件接着一件。
　　因为在祭坛上面有一点不愉快，开始刷怪以后，几个人都不怎么说话，说是四个人刷怪，其实主力就是两个人，王木和神无双，伊比中级地下城，对于现在的王木头来说，难度不算太大，如果不是四个人的通行证，必须要四个人才下得来，王木头或者神无双，完全单刷的动，反正这个地下城，最值钱的东西，是boss掉落的，旋转箭第八页，中途的小boss，还会掉落第七页。
　　这两张书页相当的值钱，第七页大概可以卖二三十个小时，第八页最便宜的时候，也能够卖到80多个小时以上，如果遇到急用的，卖上100多个小时，也不是不可能。
　　就是因为这个地下城，会出值钱的东西，因为自己和小希的到来，逼迫的薪薪，选择退出地下城，让王木心里很不是滋味。
　　伊比中级四人地下城，一共有三层，每一层都会有一个房间，里面没有怪物，而是生长的各种药草，王木的药草知识技能已经学到手，当看到药草以后，就给神无双打了声招呼，自己留下来拔草，这个技能必须要通过拔草来练习提高，每一次刷地下城，遇到药草停下来拔草，已经成为王木的必修课。
　　小希看到王木留下来拔草，就也帮王木在一起拔草，王木笑了笑也没说什么，这个药草知识必须要自己拔，才可以增加技能修炼点，地下城整个一层房间就这么一点药草。
　　王木头心说：小希啊，你要是把药草全部都给拔掉了，我还怎么练技能啊？
　　但是他可不敢说出来，反正小希没有学会药草知识技能，拔的很慢还经常失败，她也拔不掉几颗。
　　但是不管能否拔掉几颗，拔草的时候必须要空着手，小希就把手上的武器，那一把猛烈的刺皮制长弓，放在了地上，这样才腾出手来拔草。
　　开始的时候，王木也没有在意，但是等拔草结束以后两个人起身，准备开始追赶神无双，小希突然问道：你刚才有没有把我的弓给捡起来？
　　王木感觉头晕了一下，那还用问吗？那把弓已经没有了，这里并不完全等同于现实世界，放在地上的东西，过上一段时间就会消失，被这个游戏世界认为是垃圾，给清理掉了。
　　这一把几乎用尽了自己全部家当的弓，就这么被系统给刷没了，王木定了定神，尽量用温和的语气，对小希说：我没有捡起来，如果你也没有，捡起来的话，应该是被系统给刷没了。
　　小希，立马就大叫起来：那可怎么办啊？
　　王木头也很肉疼，不过还是装作不在乎的说：没事，回头我再给你买一把，反正这把弓的耐久不是太高。
　　后面的两层地下城，王木再也没有去拔草。
　　果然，这一趟伊比中级四人地下城，连旋转箭第八页的影子都没有看到。
　　王木心情不太好，随口问了神无双一句：今天星期几？
　　神无双并不知道，王木和小希今天丢了东西，还调侃的笑了笑说：怪不得今天不出东西，原来今天是星期五。
　　王木是永远在线的圣斗士，但是小希并不是，趁着小希不在线的时间，王木刷了几趟红珠子，赚了点钱，盘算着什么时候？可以再给小希买一把弓。
　　虽然王木的手上，也积攒了四五十个小时，但是再也没有见到，价格那么低，而属性却那么好的弓，不过，也发现了一张魔法释放卷轴。
　　舞台：等级五，接头，可以是放到魔法衣服上面
　　使用火矢头衔的时候最大伤害增加十点。
　　刚看到这条的时候，王木头，立刻高兴得心花怒放，也顾不得再看其他的，关键是这个卷轴卖的还便宜，只要五个小时，这么牛逼的属性？竟然这么便宜，正好小希是使用弓箭的，正好拿来送给她。
　　没过多久，小希再一次上线，直接就私聊王木：今天我们去哪里玩？
　　我这里有一张拉比低级地下城的通行证，不如我们去拉低看看。
　　好的，我们就去那里看看。小希非常痛快地答应了。
　　拉低的怪物，都是些骷髅，都是王木的老熟人了，王木一个人在前面就平推了过去。
　　半路上再次遇到了药草房间，王木依旧停下来拔药草练技能，小希照旧过来帮忙，让人把手里的弓给扔到了地上，两个人忽然间对视笑了起来。
　　进入拉比地下城，第二层开始，珠子房的怪物开始掉钥匙，就是那种宝箱钥匙，这意味着这一层地下城的房间之中，其中有一个房间里面是没有怪物的，有着整整齐齐排列的九个宝箱，虽然开不出太值钱的东西，但是偶尔能够开出巨人魔法释放卷轴，这种卷轴是近战用的，可以增加五点力量，虽然加的不多，这张卷轴全身任何一个部位都可以释放，也算是有点小用处的卷轴。
　　王木原本心里就在想，什么时候找个机会？把那张舞台卷送给小希，这不就是最好的机会吗？
　　一路上王木头都故意的，把所有的宝箱钥匙给捡起来，在整个拉低地下城，第二层的房间全部清理快结束的时候，终于来到了宝箱房，王木像模像样的，开了几个箱子？
　　不过，居然真的开除了一张巨人卷轴。
　　哈哈，王木心里说：这下借口算算全部齐备了。
　　小希，刚才开到一张魔法卷轴不错，刚好可以放到你的衣服上，来把你的衣服脱了给我。王木头带着贱贱的笑容说道。
　　小希，给了王木一个大大的白眼，嘴里轻轻嘀咕着：一肚子坏水！
　　但是却依旧把身上的那件衣服给扔了下来，这下就身上只剩下内衣了，非常窄小的，白色的三点式内衣。
　　王木把衣服捡了起来，却没有开始魔法释放，而是盯着小希看，小希哼了一声，使用了一个精灵的招牌技能，隐身。
　　这下子小希的身影虚幻了起来，但是依然可以看得见。
　　只听小希说：你小心点，我的衣服不会掉耐久吧！
　　王木开始准备魔法释放，左手拿着魔法粉，右手拿着释放卷轴，还是使用魔法释放技能。
　　王木头当前的魔法释放技能是等级f，这个技能不需要特意的去学习，不要手里拿着魔法粉，另一只手拿着魔法释放卷轴，就会自动学会技能，刚开始的时候技能等级是练习。
　　王木身上很多的装备，都是自己放的属性，而且很多都是自己刷出来的，比如身上很多个地方都有的狐狸，手上还有一个冷酷的，帽子上的结尾巨人，这些等等，都是他自己释放的。
　　所以现在他的魔法释放技能，已经是等级f。
　　准备好技能以后，点击魔法释放，开始选择要释放的装备，只有一件，那就是小希的那一件魔法学校校服，选择好以后开始释放，上面提示成功几率30%。
　　30%就30%吧，反正还可以释放一次，与另外的一条提示，王木根本就没有功夫细看，直接确认魔法释放开始。
　　只听呼的一声，王木垂头丧气的低下头，就是技能失败，以后的标配动作，不受本人控制。
　　小希在旁边听到声音，也意识到这一次魔法释放，可能是失败了，连忙在旁边问：是不是失败了？掉了多少耐久？要多了，我可是会心疼的。
　　王木说：还没看呢，没事还能再释放一次，衣服不需要那么多的耐久，我来看看，然后准备下一次释放。
　　嘴里说着看看，事实上王木头直接准备再一次释放。然而，系统提示没有可以释放的装备。
　　王木把自己的包裹，找了一个遍，甚至连地上都看了看，也没有找到，小希的那一间魔法学校校服。
　　王木不知道的是，刚才他忽略掉的那一个提示内容，内容如下：魔法释放，魔法释放卷轴的等级六以上时，失败的时候，物品会消失。（ps事实上在游戏中，等级九以上的魔法释放卷轴，需要具有魔法释放等级九以上，才可以进行魔法释放）。
　　王木无奈的对小希说：那个，衣服没有了。
　　你妈了个巴子，你个大傻逼，蠢得像猪一样。小希破口大骂，骂完之后，立刻退出队伍，传送离开了地下城。
　　王木的火气，腾的一声就上来了，直接把她拉入黑名单。
　　两天以后，王木头去仙魔平原，找普莱达修理装备，他身上的盔甲只有这里才可以修理。
　　等了半天，又找了半天，总算找到了那个四处游逛的女NPC，王木修理完装备以后，顺手点开了交易，只当是闲逛一下，里面有一件衣服：魔法学校校服，售价，五个小时。
　　王木心动了一下，转而又想：这和我有什么关系呢？
第26章再战皮卡
　　王木发现薪薪最近一段时间，都不怎么练级了，也不练技能，每一天除了赚钱就是玩儿。
　　这天王木正准备去刷红珠子，刚好就收到了薪薪的私聊：师傅快来，龙舟这里好热闹呀！还奖励好东西，我刚得到了一把德剑。
　　德斯汀银武士剑，这是一把双手剑，王木头对这种武器没什么兴趣，现在乐园世界的人都喜欢双持武器，手上拿着两把武器，攻击的时候分别计算两次伤害，虽然说两把武器的伤害，不能叠加计算在人物的属性中，但是武器中的魔法释放属性，其中的原始属性可以叠加。
　　比如：现在王木手上的武器，两把黄玉刺阔剑，其中黄玉增加五点伤害，刺增加十点最大伤害，这些属性，虽然两把武器上都有，但是在人物面板上只计算一次。
　　不过现在，刺这个属性，其中，药草知识等级九以上时增加十点力量，药剂制作等级a以上时增加十点敏捷，这些敏捷和力量却可以叠加，而且现在王木已经把这些属性激活。
　　原本王木并不想去，但是这时候，又收到了薪薪的私聊：快来吧，师傅，又有人出好东西了，那个人出来一把水蓝色的皮长，听说价值3000多个小时呢？
　　王木只觉得自己的脑袋，嗡嗡的响，他奶奶的，3000多个小时。
　　这下子王木头更不想去了，她觉得自己最近这段脸比较黑，完全就是出不了什么好东西的节奏。
　　所以他就实话实说：薪薪啊！你知道的，我脸一向比较黑，肯定出不了什么东西，我就不去了。
　　没想到信息刚发出去，薪薪就出现在自己的身边，实在是薪薪太了解他了，因为出生地在这边的关系，就感觉这里比较方便，清理包裹的时候，修理武器的时候，等等等等，王木一般都会在克拉营地。
　　薪薪直接开了组队，王木进队伍以后，薪薪召唤出鹈鹕，两个人坐在上面，随着鹈鹕摇摇晃晃的，直奔克拉营地魔法门。
　　活动的地方，王木倒是知道，就是库拉那边，漂流那地方，有一次王木逛到这里，做了一次木筏飘流，结果死的不要不要的。
　　漂流的时候，河流两边的哥布林，会对木筏上面的人发起攻击，而且是种类齐全，弓手用弓箭射击，有法师，使用火箭，雷箭，和冰箭，对着漂流的木筏不停的攻击，还有近战哥布林，会直接跳到木筏上面，虽然哥布林都是脆皮，但是攻击也是爆表，反正就是不是你死就是我死。
　　王木没想到的是，薪薪带着他，竟然没有去漂流的起点，要是去了漂流的终点站。
　　王木恍然大悟：这又不是漂流，这是龙舟大赛，是要逆流而上。可不就是在漂流的终点站开始吗？
　　两人下了鹈鹕，下面是人山人海，NPC的影子都看不到。对于这种活动，王木并不太敏感，他不喜欢人这么多的地方，实在是太多了，按照薪薪的说法，两个人退出队伍，分别在码头上寻找，看见有人举着牌子收人的队伍，立刻就点进去，然后就等着漂流的木筏排队，实际上等轮到的时候，出来的停在水面上的却是龙舟。
　　随便玩了两把，也没给什么好东西，而且人太多，排队轮到自己一次，差不多都要半个小时。
　　悄悄的退出队伍，默默的使用广告，进入仙魔居住区，再次接上几张广告，使用飞机票，光影转换，来到了阿尔贝地下城。
　　在祭坛上扔下一颗红珠子，再一次传送进地下城，听着周围熟悉的音乐，虽然有些阴森恐怖，但是这个地方的骷髅，会掉落掉骷髅卷轴，王木就喜欢这样，稳定的打怪，稳定的收入。
　　王木笑了笑：还是这种地方比较适合自己。
　　王木现在就想找一个玩命的地方，最近一段时间心情一直不怎么好，玩命的刷地下城，赚了钱然后砸装备，花光了钱然后继续玩命。
　　大概最近装备好了许多，身上的重甲已经完成了五次改造，手上的武器，别从猛烈可怕，升级到了黄玉刺阔剑，帽子依然还是猛烈的巨人，这个暂时找不到更好的替代，护手也有了属性，冷酷的巨人，鞋子上，现在是迅速的自制。
　　全身上下全部都是双属性，不敢说是最好的，但是已经非常的实用，原来全身的狐狸，早就不知道扔到哪里去了。
　　再次来到阿尔贝地下城，突然间发现这里的骷髅好菜，顿时失去了兴趣。
　　正在这时候，虚空之中，一排鲜红的字幕缓缓划过：敦巴伦银行门口，组队刷皮卡，所有来的人，每个人给十个小时，只要通关每个人就有十个小时，三组人同时下地下城，要求必须通关。
　　王木认识这个，这叫集结号，比世界号角更高一级，效果就是这样，全世界的人都看得到，而且非常的显眼。
　　王木头现在正想找一个作死的地方，当即从阿尔贝地下城中退了出来，早早的来到敦巴伦银行门口，他来的比较早，直接加入了第一个队伍。
　　队长叫夜倾城，这次下皮卡地下城也是他组织的，而且开的是一个女号，新上的装备也算不错，但也不是顶级的装备。
　　半个小时以后，三个队伍全部招满，20多号人闹哄哄的都赶往皮卡地下城，有过上一次皮卡地下城的经历，王木把全部家当中的组队羽毛都带了上去，不知道从什么时候开始，每经过现实时间的24小时，王木就会收到一份小礼物，什么远程羽毛了，什么组队羽毛了，完全恢复药水，还有地下城蜜蜡翅膀等等，都是非常实用的小工具，特别是其中一些远程修理，和远程银行使用券，简直是方便的不得了。
　　也许一开始就有这些东西，反正王木是过了相当长的一段时间，这才发现角落里那一个小小的按钮。
　　王木还在想，这三个队伍的人马，要怎样才能进入同一个地下城？
　　只听队长夜倾城喊到：所有队伍都丢一样的东西下去，我们就能进入一同一个地下城了，我先开始放入一个肉片，包裹里没有肉片的队长，现在找我交易。
　　不过看来是大家包裹里面，都有几个肉片，喊了几声以后，并没有人找他交易，叶倾城直接在祭坛上扔下一个肉片，全队八个人，瞬间传送进入地下城。
　　绞肉场再一次开始工作，这一次的队伍还算比较强力，整体实力要比王木上一次下皮卡的时候高一些，再加上这次一共是三个队伍，推进速度还算相当的快，不过人也死得很快。
　　十多个房间以后，来到了一个有药草的房间，地面上一共有三堆，白色的药草，这属于比较珍贵的药草，反正来的人也比较多，别人都走过去了，王木就自己留下来拔草。
　　最后收获了15根白色药草，王木头自嘲的笑了笑：这一次也算是没有白来。
　　等他站起来的时候才发现，整个队伍8个人，只有他一个人的血条是红色的，其他七个人全部死亡倒地。
　　王木头骑上马跑到战斗的房间门口看了一下，果然地上到处都是挂着羽毛的人，等着别人救援，房间里面已经没有一个活人，还有人正从女神像的方向，骑着马跑过来。
　　王木摇了摇头：在皮卡地下城还是一如既往的强悍。
　　在包裹里面找了一根组队复活羽毛，确定使用之后，队友们的身上都亮起一道光，随着七名队友被救起来，王木的身上也亮起了一道光，升级了，没想到救一次人直接升级，查看了一下，系统提示：直接收入了好几万的经验。
　　这些队友的等级都好高啊！王木忍不住吐槽了一句。救人是根据被救的人的当前等级，获取相应的经验。
　　这时候刚开始进来的三个队伍，加起来在一起的人，已经不满两个队伍了，一些等级低装备差一些的，最关键的是怕死，这些人早早的就退出了地下城。
　　王木就是来作死的，他当然不会去退出地下城。
　　等到地下三层皮卡地下城，全部房间都打完，来到boss门口的时候，人又走了好几个，此刻只剩下不满一个组的队伍，来的时候24个人，现在只剩下七个人。
　　队长夜倾城看了看周围，也没有说，因为他知道，虽然走了很多人，但是剩下来的这些人，大部分都很强势，也有那么一两个，属于本领不强，但是意志非常坚定的，嗯，其实这种人应该只有一个吧！
　　王木可不知道队长的心里想什么？不过既然来到了boss房间门口，总是要进去看看的，这个地下城，在今后很长一段时间内，都不是自己可以轻易单刷的，只要队长不赶自己走，那么自己就要去，看一看最终的boss。
　　骷髅死尸：来自异界的生物，普通的武器无法造成伤害。
　　不过剩下来的这些大部分都是老人，开始攻击boss以后，Boss召唤出一堆的小怪：幽灵。
　　击杀这些幽灵以后，每一个幽灵都会掉落一个幽灵体液。
　　这时候有人大声喊：谁有廉价皮带？把廉价皮带和幽灵体液都给我，我来做武器。
　　那个人一边做武器，一边把做好的武器扔到地上，队友们都去捡起地上的武器。
　　幽灵剑：最大伤害50，最小伤害50，武器耐久一点
　　果然切换上幽灵剑，为了不浪费武器，大家都是使用重击技能，几个人轮流的重击boss，没有了小怪的干扰，就算是boss攻击防御都非常的惊人，也只能被众人活活的虐死。
第27章夜倾城
　　王木没有想到的是，因为人都走了，剩下的人都在一个队伍里，居然还可以开上一个宝箱，更没有想到的是，别人的宝箱里面开出来的都是一些垃圾。唯独他自己，竟然开出来一个魔法释放卷轴：毒蛇。
　　这是一个五级的魔法释放卷轴，而且还是一个接头，旁边有人说：运气不错，这券能卖100多个小时。
　　王木头离开皮卡地下城，回到敦巴伦就开始逛地摊，用一个小时的价格，买了一个世界喇叭，在世界上喊了一嗓子：新鲜出炉的毒蛇卷，要的带价密我。
　　刚刚喊完世界喇叭不到一分钟，就有人回复：100个小时，你要卖就直接邮寄给我，都这个点了，估计也没别的人要了。
　　王木查看了下时间，可不是嘛，现在现实时间已经凌晨两点多钟了。
　　当下不再罗嗦，直接给那个人发邮件，把魔法释放卷轴一块邮寄过去，邮件的内容下方，有一个索要金币的项目，打上勾以后，在后面的框子里输入想要的金额：100小时。
　　对方收取邮件的时候，必须要付费才可以收取这个邮件。
　　邮件刚刚发过去，不到两分钟，王木头就看到了自己的信件提示，有人给自己发邮件了。
　　打开以后，果然就是，对方收取邮件以后的付费金额：100小时。
　　王木点击收件，100个小时，自动存入银行。
　　王木头，有一点小兴奋，这好像是自己第一次，存款数目超过100个小时。
　　这边正高兴着呢，那边刚才一块刷地下城的队长夜倾城，给王木发过来私聊：来敦巴伦银行见面。
　　王木刚一赶到地方，对方就有些不耐烦地催促他交易，王木一时还没有明白过来，结果交易界面打开以后，对方放进去一张十个小时的银票。
　　王木连忙取消交易，并且，对夜倾城说：我战力低，在里面没帮上多大的忙？这钱我就不要了。
　　夜倾城：不要怎么能行？我可是个说话算数的人。
　　王木：实在是我没帮上忙，没有脸要啊。
　　夜倾城叹了一口气：唉，你还是收下吧！这钱你必须得收，这是有原因的。
　　王木：到底怎么回事情？
　　夜倾城：这个地下城，是我替我老婆来打的，她得了癌症，只剩下两个月的时间了，通关皮卡是她的愿望，我必须要帮她实现，你如果不收这笔钱，我会心里不安的。
　　王木最终收下了这一张支票，心里头也有一些沉甸甸的。
　　这一天，薪薪再一次密聊王木头：师傅快来吧！这个新出的活动，可好玩了。
　　王木也觉得，自己这几天的心情过于沉重，就顺势答应了薪薪。
　　按照薪薪交代的地方，佑拉德树林的深处，一只小鬼站在那里，两个人上去对话以后，那只小鬼得不得得不得的说了一大堆。
　　反正那小鬼的意思就是：做了一个很可怕的梦，在梦里面，被食人魔欺负，大批大批的食人魔，正在破坏我们小鬼的家园，我们奋起反抗，现在需要你们的帮助，只要你帮助我在梦里面对付食人魔，我会给你一些我们的收藏作为奖励。
　　要开始这个活动，需要特殊的门票，绿珠子。王木心说，怪不得我逛地摊儿的时候，发现有人卖绿珠子，价格竟然卖到十分钟一个。
　　王木身上正好带有绿珠子，给了小鬼一颗绿珠子，然后就被传送进去了，进去以后王木也乐了，自己变身成为了一只小鬼，问题是这小鬼也太悲惨了一点，身上什么装备也没有，穿个背心和裤衩，手里拿着一根破木棒，身边一大堆的都是这样的小鬼，不过有的小鬼有名字，有的没有名字，王木大致明白了一些，有些有名字的都是玩家，没有名字的都是NPC。
　　旁边一只小鬼挤了过来，对着王木喊到：师傅是我，我是薪薪。
　　可不是嘛，头上顶着名字呢。
　　一个人随着人群往前冲，走了没多远，就到了一个山坡，山坡上面都是王木和薪薪这样的小鬼，山坡下面一大群的食人魔，正在往上冲着。
　　那些食人魔都穿着盔甲，手里还拿着盾牌，另一只手拿着明晃晃的大刀。
　　王木心里说这怎么打？果然等食人魔到了跟前，王木抡起来木棒，照着食人魔的脑袋，就来了一下。
　　只听见当的一声响，食人魔的脑袋上飘起一个红色的数字-1。
　　我去，就知道是这样。王木忍不住骂了一句。
　　师傅，打那些大个的小鬼，打过的。
　　王木四周看了看，果然有两只巨大的小鬼，王木和薪薪这样的小鬼，只有食人魔的一半高那么高，而且食人魔也非常的壮实，如果切成肉的话，一只食人魔抵得上十个小鬼。
　　但是那些巨大的小鬼，简直就大的不像话，那些高大的食人魔，在巨大小鬼的面前，还没有他的膝盖那么高。
　　只见那两个高大的巨大的小鬼，用手里大号的木棒，照着下面的食人魔乒乒乓乓的乱砸。一棒子下去，那些食人魔不是被打飞出去，就是被打趴下。
　　但是那些食人魔并没有死去，薪薪和王木就奔着这些食人魔跑了过去，反正就是一通乱打，这小鬼除了格斗精通，啥技能也没有，也只能乱打。
　　果然这些食人魔好打的多，有个三五只小鬼围着他，一顿乱打，不一会儿就玩完了。
　　这时候王木发现脚下掉了一个东西：神奇的蘑菇。
　　这应该是哪一个食人魔，被打死的时候掉的。王木二话不说，伸手就去捡，没想到收到了系统提示：这是别人的东西。
　　王木心里别提那个垂头丧气了，那绝对是个好东西，怎么就不能让我捡起来呢？
　　诶，不对啊！地上的那只神奇的蘑菇还在那里，因为不是自己的，所以没有捡起来，可是手里的是什么？
　　王木看见自己的左手里面，拿了一支一模一样的蘑菇。这是怎么回事？不管那么多，吃了再说，这穷酸的小鬼，连个包裹都没有，这东西拿在手里也只能吃了它。
　　刚吃完这只神奇的蘑菇，王木就感觉周围的小鬼和食人魔都变得小了。
　　不对，是自己变大了。
　　旁边的薪薪已经在喊：师傅好运气啊！快去打那些食人魔。
　　果然这下子爽得很，一棒子下去，食人魔差不多就掉下一半的血了，两棒子就剩个血皮了，王木没有追着打第三棒，自己已经打了他一多半的血，就算是被其他的小鬼杀死，估计功劳也是自己的。
　　就这样王木，每一个食人魔只打两下，果然等了一会以后，系统突然接连提示击杀食人魔。然后王木头忽然发现，自己的头上多了一大一小两颗星星，暗自盘算了一下，刚才提示击杀了六只食人魔，看来这些星星就是代表着，击杀的功劳，一颗大的猩猩等于五颗小星星。
　　看来等会儿要按星星计算酬劳的，这下子王木二话不说，抡起大木棒子，就是一通乱砸。
　　王木一开始没有细看，后来才发现，那一颗大的星星上面，还有显示着的数字，隔上一会功夫，那个数字就会产生变化。
　　成为巨大小鬼的时间，只能够维持五分钟左右，当王木恢复成为普通小鬼的时候，头上的大星星已经是32的数字，后面还有四颗小星星。
　　没有巨大小鬼的状态，再打起来感觉很是不爽，王木决定先退出去，看看自己能够兑换些什么奖励。
　　结算之后，王木的小星星的总数168颗，一颗大猩猩等于五颗小星星，本来应该是164。但是，王木头退出巨大小鬼状态以后，又跳出了几个击杀提示，小星星又多了几颗。
　　王木看了看，可以兑换的东西虽然不少，但是好像都没有什么好东西，一副德斯汀银武士盔甲要100颗星星，一个龙骑士头盔，竟然比盔甲还贵，居然要168小星星，王木忍不住骂了一句：总不会就是按照我口袋里的星星数，确定的价格吧！
　　别的东西王木不是用不上，就是不喜欢，也就这一颗龙骑士头盔，看起来比较漂亮，正好也需要，王木就随便决定换了这一颗头盔。
　　又等了半天，薪薪才从里面出来，刚到王木的身边，就问：师傅，你换了什么东西？
　　我看里面没什么好东西，就换了一颗破头盔。
　　师傅，你出来以后，我也变了一次巨大的小鬼，刚才把星星给兑换了一副盔甲，这盔甲能卖好几百个小时呢？
　　一边说着，薪薪一边把盔甲换到身上。
　　就这盔甲都能卖好几百个小时，正是王木头说自己用不上的那一副盔甲：德斯汀银武士盔甲。
　　薪薪接着又说：师傅，把你的头盔带上，让我看看。
　　王木拗不过薪薪，只好把龙骑士头盔带上了。
　　哇，师傅，你发达了，这头盔，价值1000多个小时呢？
　　不会吧！好多人都变成过巨大的小鬼呢，就算你的星星，应该买得起吧。
　　不是啊，师傅，里面有些好东西，卖了就没有了，不是随便卖的。
第28章离别
　　师傅，我要开学了，这段时间学校放假，谢谢你在游戏里面陪着我，以后我就不怎么上线了，剩余的时间我也用不着了，我开成了支票，让神无双转交给你，如果我当面给你的话，你肯定是不会收的。
　　另外，这个号，我是不会卖的，留着偶尔上来看看师傅，其实这破号也卖不出去，哈哈。
　　看完薪薪发给自己的这张纸条，王木的眼眶里有一些潮湿，嘴里面轻轻念叨着：我没有那么死板的，当面交易给我，至少要道个别嘛！
　　正在王木心情不太好的时候，有个信息提示一直在眼前闪烁，打开以后，果然就是神无双的私聊：敦巴伦银行门口见个面。
　　一分钟以后，王木通过连续两次的转移大陆，直接就回到了敦巴伦，据他们说，这是VIP玩家才会拥有的特权，王木也是后来才知道的，原来很多东西，提尔都在自己不知道的时候，就已经给我了。
　　想到这里，王木的心情总算好了一些，虽然有一些人离开了，但是还有一些人在关心着自己。
　　薪薪对你可真好！和王木交易以后，神无双发出了一声感叹。
　　我替薪薪谢谢你！拥有你，这样一个值得信赖的朋友，也是他的福气。
　　其实不用谢的，他对我也不错，他让我转交给你500个小时，同时他也送给了我300个小时，他走之前把那副德甲卖了，然后把钱分给了我们。神无双的声音也有些低沉。
　　既然你是薪薪的朋友，那也就是我的朋友，在这个乐园世界里，不管遇到什么问题，都可以试着来找我。王木说完这几句话，然后轻轻的拍了拍神无双的肩膀，就转身离开。
　　穿过摆地摊，王木随意的到处游逛，想要调整一下心情。前面医疗所的门口，好像有些人正在PK，王木正有一些无所事事，就慢慢的踱了过去。
　　你说你个巨人有什么用？长得像个草包一样，还不是被我虐的像狗一样，一群菜逼。
　　你他妈的要不要脸？PK你开无限斩，吃完全药水，吃快红。这是王木的老朋友金无名，被气疯了，正破口大骂。
　　好像谁不让你们用似的，你们这群菜逼，老子在外面风光的时候，你还不知道这这游戏是啥呢？刚才那一把我都开的自动战斗，还不是照样虐死你？对方也不是嘴上饶人的主，骂的也都是痛点。
　　诶，不对啊！王木发现这些巨人有些熟悉，这些巨人的名字，都有些眼熟，而且头上都顶着一个工会的名字：巨人联盟。
　　王木自己现在，头上也顶着这个工会的名字呢。
　　王木看那个人类玩家，拽得有些过分，心里面简单合计了一下，对方的无限斩应该刚刚用过，现代冷却时间应该没有过。
　　王木紧走几步到了跟前，直接申请和那个人对决，这会儿那些人刚刚对决一把，正在那里站着骂街。
　　看到有人竟然敢申请和自己决斗，直接就通过了申请。
　　一道彩色的光罩亮起来，巨大的半圆光罩把王木，和那个人圈在一起。
　　眼前的虚空中开始倒计时：五，四，三，二，一，开始。
　　对决开始以后，王木站着没动，直接准备了一个技能：无限斩。
　　那个人完全没有在意，嘴里边打着哈哈说：你想用风车，你风车踢的死我吗？
　　一边说着话，那个人也咔嚓一声，准备了一个技能，缓缓的走进他认为的，王木的风车范围。
　　王木心中发出一声冷笑，就等着你用防御了，锁定那个人以后，无限斩的时间已经过去了，好几十秒。
　　但是没关系，剩下的时间只够把他砍死了，王木开始攻击，一个瞬移就到了他的身边，双手各拿一把五改的黄玉刺阔剑，开始疯狂的往那个人的身上招呼。
　　不得不说，这家伙有狂的资本，以王木现在170点的武器最大伤害，砍在那个人的身上，竟然只能造成30多点的伤害，但是没关系，无限斩攻击的玩家，不停的处于僵直之中，根本就无法还手，而且无限斩的攻击，频率相当的高。
　　只见那个人的头上，飘起一连串的-31，-32，-33，，，，
　　既然飘起了，将近20个红色的数字，这家伙不但防御高，血量也高的可怕，但是这些都没用，在无限斩的疯狂攻击之下，短短十几秒，这个人就碰的一声，飞了出去，摔倒在地上死了。
　　决斗之下，死亡的人，无需别人救助，瞬间就自动原地复活了，只不过头上的血条全部是黑的。
　　那个人闹了个大红脸，只好讪讪的说：小伙子真厉害，我服了。
　　其实，王木自己心里面有数，这一次完全是有心算无心，若是再和人家PK，自己是必输无疑，事实上在PK方面，王木根本就是菜的一匹。
　　这一次事先通过对方的对话，知道他的无限斩刚刚用过，冷却时间没有过去，他无法再次使用，自己作为一个新手和他PK，对方未必会小心到，直接事先服用一瓶快速生命药水，俗称快红。
　　开始决斗以后，王木准备的技能是无限斩，但是人却在原地站着一动不动，这是生怕对方使用的第一个技能是反击，这是在伦达地下城学到的教训。
　　对方看到王木头一动不动，以为王木，使用的是近战最常用的技能：风车。
　　应付风车比较好用的技能，战士有两三个，分别是，冲撞，无限斩，和防御。
　　对方的无限斩刚刚用过，冷却时间还没有到，不可能和王木无限斩对砍，万一真的对砍的话，以对方属性的牛逼，王木必输无疑。
　　对方双手拿刀，作为一个人类，没有拿盾牌，是无法使用冲撞的，不用盾牌冲撞，是巨人的专利。
　　这个时候对方只剩下一个选择：防御，开着防御技能缓缓靠近王木，这是对方当时唯一的主动进攻的选择，也是致命的错误选择。
　　王木可没有想这么多，开着无限斩站着不动，只怕碰到对方开反击，反击技能，使用的时候身体无法移动。
　　既然对方开始移动了，那我的无限斩就可以放心攻击了。
　　这也是这个乐园世界的特色，在玩家看来，这是一个貌似自由战斗，事实上隐藏着很深的回合制，对方使用了技能，你应对错误，那结局就不好说了。
　　让王木没有想到的是，对决刚刚结束，周围突然黑暗了下来，王木心中奇怪：这一次我并没有进入地下城，怎么也会进入这个空间？
　　一身洁白衣服的提尔，俏生生的站在王木的身边，双手轻轻搭在胸口，标准的女神范儿。
　　看来王木哥哥，已经开始领悟这个世界的精髓了，王木哥哥，好久没有开始主线任务了。那么等会儿出去的时候，我们就开始下一段主线任务如何？
　　今天提尔说的这些话，信息量有些巨大，王木一时没有反应过来。
　　提尔接着说：最近我送你这些小礼物，用着可还习惯吗？
第29章暗黑骑士开启
　　王木和提尔的对话结束以后，茉莉安女神的召唤再一次开始。
　　王木，你听得到吗？熟悉的黑色空间，熟悉的声音，向着声音望去，在黑暗中散发着神圣的光芒，依旧是那个破旧的祭坛，依旧是一身白衣的茉莉安女神，背后一对硕大的黑色翅膀。
　　茉莉安女神依旧保持着女神范，用手轻轻搭在胸口，依旧闭着双眼，根本不用张嘴，声音却在王木的耳边响起，或者说是在王木的心中响起。
　　你听得到我吗？王木，封印正在被破坏，爱琳需要你来守护。
　　一切恢复正常以后，王木发现自己多了一个任务：被破坏的封印。
　　任务的第一步，要求王木，去艾明玛恰的教堂，找詹姆斯。
　　王木并没有急着去做任务，既然提尔说：第三部的主线，也就是G3，主线的名字，既然是叫暗黑骑士，估摸着最后的奖励，也就是很暗黑骑士有关，可能是成为暗黑骑士，估计只是给自己一个选择，听名字就知道，暗黑骑士和光明骑士，这分明是对立的两面吗？也就是说，这任务最后的奖励，并不是自己急需的。
　　想清楚了这些，王木决定，这暗黑骑士的任务，只能是顺路捎带，走到哪里就做到哪里，不用特意勉强去做。
　　不过，王木虽然打定了主意，但是最近发生的事情比较多，决定到艾明马恰去看看。
　　詹姆斯是艾明马恰教堂的牧师，王木见到詹姆斯之后，詹姆斯告诉他，克丽儿地下城的封印被遭到了破坏，现在需要得到他的帮助，才可以重新恢复封印。
　　王木赶到克丽儿地下城，在地下城的祭坛上，使用詹姆斯给他的特别的通行证，然后就被传送进入了，要修复封印的地下城。
　　詹姆斯已经等在这里，主线就是这么奇怪，明明王木是自己一个人过来的，但是使用了特别的通行证之后，詹姆斯已经等在了这里。
　　所谓的封印被破坏，原来就是，地下城入口的女神像被破坏了。
　　修复女神像，那是詹姆斯的事情，他既然有特别的仪式，向着茉莉安女神祈祷之后，女神像就可以恢复，但是仪式不能够被打断，王木的任务，就是清理这个地下城，杀死地下城所有的怪物，包括Boss。
　　艾明马恰有两座地下城，克丽儿和伦达地下城，反正就是先候着詹姆斯对对话，然后清理两个地下城的怪物，然后詹姆斯对着女神像祈祷，破碎的女神像，在一道白光当中，就会恢复如初。
　　在王木离开地下城以后，黑暗中传来一段对话。
　　男人的声音：我以为你会让他跳过这一段主线。
　　女人的声音：了解和认识暗黑骑士，也是王木哥哥需要经历的事情。
　　女人的声音：跳过主线的事情，我也会哦。
　　男人的声音：哦，真的吗？
　　女人的声音：暗黑骑士篇章，是不会让他跳过去的。
　　男人的声音：哼，差点又相信你。
　　女人的声音：暗黑骑士结束以后，我打算让他直接开始红龙。
　　男人的声音：是在中间本来就没有主线任务吧？
　　女人的声音：G7，热带重林篇章，可是存在的哟！
　　男人的声音：是你觉得他成长太慢了吧？
　　女人的声音：卡丹哥哥一直都很聪明。
　　艾明马恰的地下城全部清理完以后，不出王木料想，迪尔可内儿，村子里的修女恩莉迪，也给王木发来了信件。
　　内容大致上差不多：就是地下城的封印，遭到了破坏，需要王木，来帮助恢复封印。
　　主线任务前期的地下城，都挺简单的，就是普通的地下城。
　　迪尓科内儿，也有两个地下城，分别是：伊比地下城和赛尔地下城，两个地下城已经是老熟人了，最近一段时间，王木跑的最多的几个地下城，除了拉比和阿尔贝，那就是伊比和赛尔了。
　　伊比地下城简单的不像话，王木闭着眼睛也能过，来到赛尔地下城的时候，王木头吃了一惊，这地方好热闹啊！
　　王木居然看到，有人在赛尔地下城的入口处，摆地摊卖圣水，和其他一些杂物。
　　赛尔地下城不是很简单吗？竟然还会有人在这里卖圣水，怎么会可能有人，能够死得身上水都掉光了。
　　王木的心中有了疑问，有没有急着进入地下城。以前王木过来的时候，都是带着通行证的，来了以后就直接进入地下城，很少在入口处停留，大概那时候也有很多人，不过自己来去匆匆的，没有在意而已。
　　果然等了没多久，就发现了问题所在，时不时的会有人开着组队的牌子，有的是塞尔高级二人，有的是高级四人，有的是高级八人。
　　还时不时的会有人，突然现身在地下城的入口房间，有的人身上的血条全空，有的人空了一半，还有一半是黑的，甚至有人出来以后，直接就是躺在地上挂的羽毛，等着别人来救他。
　　哦，这下王木来了兴趣。
　　那些举着高级二人，和高级四人牌子的，王木可不敢去坑人家。
　　就等了一小会，有人举了一个高级八人的牌子，王木赶紧点牌的进组，手脚麻利的占到了祭坛上面，实在是抢着进组的人有点多，王木怕自己手慢一点就进不来了。
　　距离上一次进入伦达高级八人，已经过了很长的时间，王木觉得自己应该强大了不少，事实上是，在赛尔高级八人地下城，依旧是菜鸟一个。
　　区别是，各种的骷髅，换成了鼠人，黑船鼠，换成了红老鼠，按照在伦达高级的经验，王木瞄准角落里的一只红老鼠，先来一个重击，跟着就是风车。
　　按照这一套打法，对付一只怪还是没有问题的，不过进入这个队伍的人，实力参差不齐，有人非常牛逼，还有人比王木头还要菜。
　　第一层刚刚打完，人已经走的差不多了，都是死了几次以后，直接离开地下城。
　　这个王木是一个犟种，不管死了多少次，没有退组。
　　进入第二层以后，只剩下两个人，除了王木，还剩下一个女的，这个女人可是很牛逼的，头上顶着一个防御大师的头衔，手里拿了两把阔剑：男妖刺阔剑。
　　五改就不用说了，这种等级的玩家是不可能改错的，刺这个属性王木也比较熟悉，激活以后，增加十点伤害，十点力量，十点敏捷。
　　让王木大开眼界的是，男妖这个属性，属性的项目不多，重要的就那么一条：使用防御大师头衔的时候，增加12点伤害。
　　王木不太理解的是，使用了防御大师的头衔，就不能够使用一招打倒石巨人，这种增加30点力量的头衔，30点的力量代表12点武器伤害，而且可以给两把武器都有加成，防御大师应该没有伤害的加成吧？
　　虽然自己没有这个头衔，但是顾名思义，既然是防御大师，当然是主加防御。
　　再次仔细看了一下他的装备，这才发现问题所在，头上的装备比较特别。
　　男妖厚角：男妖头上戴的厚角，只能够女性角色使用。
　　男妖：使用防御大师头衔的时候，增加12点武器伤害。
　　我去，还有这种操作。王木在心中吐槽了一句。
第30章轻舞飞扬
　　赛尔高级地下城，地下二层的某一个房间中，王木正在和房间中的最后一只小怪玩命，死过几次之后，其他花哨的办法都不敢用了，唯有老老实实的风车和重击。
　　其实现在王木的攻击的确高了不少，一个重击，红老鼠下去一半的血，再来一个风车，还剩下个血皮子，接着再砍上两刀，搞定这只红毛老鼠。
　　那个女玩家，名叫轻舞飞扬，看着王木，终于把这只老鼠给磨死了，无奈的叹了一口气，对王木说：你已经很努力了，不过这个地下城不是你能刷的，你可以退出去了。
　　王木后最恨别人看不起自己，但是现在自己确实很菜，闭着嘴一言不发，发动变身技能，变身成为帕拉丁，先一步向下一个房间走去，进去之后，站在宝箱的旁边，先使用了无限斩技能，这才点击箱子开关。
　　轻舞飞扬看到王木这么倔，也不说话，干脆站在房子外面，没有进去。
　　王木变身加上无限斩，按照他的估计，开出来的小怪，至少可以清理掉一批，甚至第二批刷新出来的怪也可以清理一半。
　　没想到的是，这一次打开宝箱之后，出来的不是小怪，而是中途的小boss，四个身高五倍于王木的，人高马大的怪物。没错，这个怪物的名字，就是叫做怪物。
　　但是王木头现在技能已经准备好，管不了它们是不是小Boss，向着离得最近的一只扑了过去，叮叮当当一阵砍，眼看着那一只怪物的血条下去了1/3，这种怪物王木还是第一次见到，没想到血皮这么厚，眼看都过去了十秒，怪物的血量下去还不到一半，这时候旁边离得最近的一只怪物，也发现了王木，举着硕大的木棒就冲了过来。
　　王木暗叫一声糟糕，但是还没等那个怪物冲过来，正在被王木头无限斩狂砍的，另外那一只怪物，先顶着攻击，给王木来了一棒子。
　　操，霸体。
　　只见王木头的血条，瞬间就少了一半，气的王木忍不住骂了一句。
　　没等王木作出其他反应，旁边那只冲过来的怪物，抡圆了木棒就给王木来了一下子。
　　可怜的王木，一下子被击飞出去，摔倒在地，直接就挂掉了。
　　王木的确是个犟种，明知道轻舞飞扬，就在门外面，但是死了以后就是不挂毛。
　　躺在地上，一动不动的等着，死之前，王木记得，乐园时间已经快到早上六点了，他决定等到神的帮助回复再起来。
　　轻舞飞扬进入房间之后，挑了另外一个角落站好，直接一个风车就把身边的怪物给踢了出去，一般人这时候，会准备另一个风车，但是王木看到，轻舞飞扬的操作与众不同，而是站在原地使用了反击技能。
　　巨大的怪物爬起来之后，立刻再一次猛扑轻舞飞扬，甚至王木还听到了一声咔嗒的技能响声，这应该是重击技能。
　　果然不出意外，巨大的怪物使用重击，正赶上轻舞飞扬早早就准备好的反击上，只听砰的一声怪物，就倒飞出去了，但是以轻舞飞扬如此的输出，怪物依然没有死，甚至血量只下了1/3。
　　怪物被反击，倒飞出去以后，轻舞飞扬仍然原地站着不动，只是这一次技能切换成了风车。
　　如此，来来回回的两三次以后，这只巨大的怪物，倒在地上，再也没有起来。
　　怪物死了之后，轻舞飞扬准备了一个魔法技能：火箭。
　　噗的一下，火箭打在另外一只离得比较近的怪物身上，怪物受到攻击以后，咔嚓一声准备了一个重击，凶猛的扑向轻舞飞扬。
　　轻舞飞扬一边摸着怪物，一边对王木头说：这地方真不是你能玩的，你还是退出去吧！
　　王木依旧一句话也不说，神的帮助已经刷新可以使用了，但是王木不想起来，他要继续躺在这里，看着轻舞飞扬怎么打怪，这也是一个机会，这种强悍的怪物，还是第一次遇到，这种风骚的操作也是第一次遇到。
　　这些都只是王木，一厢情愿的想法，或许在轻舞飞扬看来，这个人不但，本领差，脾气倔，现在连脸皮都厚了起来，死了以后躺在地上等着分经验。
　　第二只的怪物，血量已经下去了一半，轻舞飞扬依旧是风车和反击轮流着用，不过让王木没有想到的是，这怪物竟然还有一定的智商，远处准备了一个重击，速度飞快的猛扑过来，跑到一半突然停了下来，切换成防御，绕着轻舞飞扬，缓缓转动，慢慢的靠近。
　　这个时候轻舞飞扬，准备的是风车技能，对方已经切换成了防御，这风车就不能发动了，怪物一直走到轻舞纷扬的身边，突然取消了防御技能，一棒子就打在轻舞飞扬的头上，好在轻舞飞扬的装备不错，挨打一次以后，只是损失了1/3左右的血量，在被击飞的瞬间就准备好了风车，因为人在角落里，只是被击飞，但是仍然落在原地，人刚刚落地，风车就发动了，再次把怪物踢飞出去。
　　轻舞飞扬，重新掌控了节奏之后，没多久就把这只怪物给干死了。
　　扭头看了看，不说话刚刚复活的王木，说道：那你就刷吧，我出去。
　　话音落地，轻舞飞扬就脱离队伍，离开了地下城。
　　轻舞飞扬走了，巨大的怪物还剩下两只，王木明白他的想法，故意剩下两只怪物，看你怎么办？
　　这一次，王木头没有冲动，学着轻舞飞扬的样子，也挑了一个角落站好，王木现在没有学过魔法技能，什么火箭，什么雷箭，什么冰箭，这些一个都不会。
　　但是王木头有他自己的办法，很早在新手期的时候，每个人都在伐木场，跟NPC特雷西学习过一个技能：装死。
　　装死这个技能学会之后，紧接着就是另外一个技能：扔石头。
　　奇怪的世界，奇怪的设定，在你没有学习以前，就连在地上捡块石头扔出去，那你也是不会的。
　　为了学这个扔石头，因为第一次去，星月门没有记录点，所以无法传送，王木甩开两条小短腿，整整跑了20分钟，他花了十分钟的时间，买了一片蛋糕，送给那个小NPC的小女朋友，这才学会了技能。
　　一直以来王木头都觉得这个技能没什么用处，今天终于发挥出了作用，一个扔石头之后，那一只曾经被王木头，磨掉了一半的血的怪物，被引了过来。
　　虽然王木的输出，不能够和轻舞飞扬相比，但是轻舞飞扬，所有的操作，王木记得是一清二楚，依样葫芦画瓢，两三分钟以后，或许是五六分钟，反正王木专心在磨怪，对时间没有那么太在意。
　　随着怪物轰然一声倒在地上，王木松了一口气。
　　把生命值和体力值全部回复之后，王木把目标又对准了，最后一只怪物。
　　十分钟以后，这只怪物也被王木头给磨死了，如果不是中间死了一次，跑了一次女神像，大概五分钟左右就搞定了。
　　王木擦了擦，头上不存在的汗，长长的出了一口气，大概轻舞飞扬，也没有想到，他把自己认为的最大难题，扔给了王木。
　　但是王木，却用从他这里学到的办法，干掉了两只，原本不可能干掉的怪物。
　　更加不可能想到的是，王木在干死这两只怪物以后，反倒退出了地下城，相比这两只怪物而言，地下城房间中，众多的小怪更加的难缠。
　　王木磨得死两只防高血厚的小boss，但是他对付不了，普通房间中一大群，同时盯着人的小怪，特别是这些小怪，打在王木头身上，还特别的疼。
第31章初见心之翼
　　退出高级地下城之后，王木并不太甘心，实在是这次的队伍太过奇葩，一个个都是怕死鬼，王木头就不明白了，一个可以无限复活无限转生的游戏世界，那么怕死干什么？
　　退出地下城之后，就回到了赛尔地下城的入口房间，正好又看到有人举的牌子，还是高级八人的组队牌子，王木本想说算了，先做自己的主线任务去，但是实在控制不住自己的手，自己的脚。
　　就这么迷迷糊糊的，点了牌子，站在了祭坛上面。
　　后来王木总结了一下，就这种开着牌子在那里等人的，那都是在别人的地下城混的时候，运气好捡到了入场券，偏偏自己还不具备单刷的能力，就只好开个组队，牌子在那里凑齐了人下去混，至于队伍是否强力，完全是碰运气，看人品。
　　事实上，这一次的队伍，比上一次更加的差劲，进入地下城从第一个房间开始，就有‘‘聪明人物’’退了出去，气的整个队伍都在骂娘。
　　地下一层还没有走一半，一半的人都不见了，后来走的这几位，已经不记得自己刚才是怎么骂娘的了。
　　到了地下二层的入口，队长和另外一位也没有撑住，无奈的离开了地下城。
　　进入了地下二层，点击女神像记忆位置，这样人死了以后，就不会回到第一层的女神像那里了，这些都是死多了，就有了经验。
　　王木看了看身边的队友，这是一位精灵，还是个美女，就是个子比较高大，相当于人类18岁的身高，在这个世界里，人物过了18岁以后，身高和相貌就不会再改变了。
　　值得一提的是，虽然身高和相貌不会改变了，但是你不要乱吃东西，在这里吃东西，会有一些效果，有一些会让你长胖，有些会让你的腿长的很粗的，有一些会让臀部长的很大，也有一些会让胸部长的很大。
　　这对于大多数人来说，这些都只知道而已，很少有人会具体研究怎么吃。不过这里毕竟是游戏世界，有一些玩家会比较在意这些，特别是一些，使用女性角色的男性玩家，对于塑造自己的身材很是在意。
　　心之翼，也就是王木剩下的这一位队友，看见王王木看着他，这位美女很是豪迈的说：你放心，只要还有队友在这里，不管死多少次，你不退出去，我就也不会退出去。
　　说的王木的心里有一些小感动，特别是对方，还是一位美女。
　　一开始的时候下来的人比较多，大家都是死来死去的，王木也没在意太多。
　　现在只剩下两个人了，不用特别在意，也发现了一些问题。
　　怪不得美女这么的豪迈，人家是精灵啊！还是一个玩弓手的精灵，什么叫不管死多少次？分明应该说是：不管你死多少次。
　　一个玩弓手的精灵，在地下城进入房间之后，都是找一个角落站好，先对付离自己最近的怪物，王木也是个比较有眼力劲的人，没等人家说，自觉的站在他的前面，准备好风车，把那些靠近的怪物踢出去，心之翼负责在王木的后面，用弓箭来射杀敌人。
　　所以说，基本上死的都是王木，等到王木死了以后，王木心里说：完了，没有保护好妹子，看来要成为一对亡命鸳鸯了。
　　王木没有想到的是，王木死了以后，等到怪物要攻击心之翼的时候，心之翼发动了绝招，精灵的专属技能，隐身。
　　这边心之翼隐身之后，怪物失去了目标，就回到了原来的地方，然后心之翼取消隐身，准备好凤凰羽毛，然后潇洒的一挥手，把王木从地上救了起来。
　　王木叹了一口气：我服了，怪不得你说，只要我不退出去，你就不会退出去，合着你在这里，可以赚双份的经验。
　　我在前面拼死拼活的保护你，打死了怪物，经验我们两个人平分，然后我死了，你在复活我，再从我这里赚一份经验，你这买卖根本就是有赚无赔啊！
　　噗！心之翼乐了，嘴上也不肯吃亏：你呀！赶紧专心打怪，就算把我给笑死，你也继承不了我剩下的时间。
　　那可不一定，没准就行了呢！王木低声嘟囔了一句。
　　你刚才说啥来着？心之翼问道。
　　我啥也没说。王木连忙否认。
　　哼！管你说啥，有本事你大声说。
　　两个人一边拌嘴，一边再次开始引怪。好在心之翼的弓箭技能比较高，这样子清理虽然稍微慢了一点，好在于安全，在两个人的精心配合之下，反倒比一开始满队的时候，死亡的要少一些。
　　两个人辛辛苦苦的又清理了十几个房间，来到下一个房间之后，竟然是怪物房间？
　　这一次有了心之翼的配合，效率比王木头要好得多，功夫不大，就磨死了一只怪物，两个人再接再厉，又消灭了一个怪物。
　　因为这种打法，需要两个人的配合，所以两个人虽然说说笑笑，其实非常谨慎小心。
　　但是到了第三只怪物的时候，依然出了差错。
　　王木在前面风车，心之翼在后面用穿心箭，怪物受到弓箭的攻击之后，一边奔跑着，一边就准备了一个重击，向着心之翼猛扑过来。
　　王木知道，这个时候心之翼的穿心箭还没有准备好，等到怪物靠近的时候，毫不犹豫的发动风车，把怪物踢飞了出去。
　　要不怎么说是怪物呢？非常的强悍，落地之后，立马就再次扑了过来，王木的风车来不及准备，风车技能准备需要很短的时间，就是这么短的时间，怪物已经冲了过来，正常情况下，这个时候就是，心之翼的穿心箭发动攻击。
　　然而意外就是这样发生的，弓手的致命缺陷，就算你秒准到99%，99%已经是瞄准率最高的程度，但是依然有几率，会射空无法命中怪物。
　　而这个时候，王木的风车还没有准备好，凶猛的怪物，可不会手下留情，上去之后，巨大的木棒，一下子就把心之翼给锤翻在地。
　　就在王木期望，心之翼不会被一下打死，赶紧使用隐身的时候，只见心之翼，躺在那里已经立起了一根羽毛，死了。
　　心之翼立起来羽毛之后，不好意思的说：这下子完了，我死了，你一个人应付不了。
　　王木赶紧取消风车，换了一个没有怪物的角落，站好之后，准备好技能扔石头。
　　然后对心之翼说：没事，一个人有一个人的打法，两个人是两个人的打法，虽然会慢一点，你看我单挑给灭了他们。
　　心之翼，这下子可有点吃惊，她还没有见过，一个战士是如何单挑怪物的。
　　其实王木也没有见过，不过那是在今天之前，现在吗？正好是现学现卖。
　　先是对着那一只残血的怪物，扔了一颗石头，把怪物引过来，然后一个风车给踢飞出去，再接一个反击。
　　王木说是会打的慢一些，事实上反击的伤害，有两部分组成，一部分，自己伤害的一定比例，技能等级的不同，比例也不同。
　　像王木头现在，反击等级九，对方攻击力的100%与自身攻击力的120%叠加构成反击攻击力，暴击几率+5%。
　　事实情况就是，一个反击的伤害，比王木的风车，或者心之翼的穿心箭，所造成的伤害都要高得多，因为怪物本身攻击就高，而且刚才是使用重击技能冲过来的。
　　刚才一个风车，只是踢掉了15%的血，这还是产生了暴击的情况，而后面一个反击，却爆掉了怪物，将近30%的血。
　　心之翼死之前，怪物的血量已经磨掉一半，现在怪物只剩下了血皮子，再一次怪物扑上来之后，王木头补了一个风车，就把这只怪物给干掉了。
　　剩下的一只怪物，王木再一次改变打法，直接冲上去就是一个重击，然后接一个风车，就这么一个重击，接一个风车，没有几个轮回，最后一只怪物也被干掉。
　　王木把心之翼拉起来之后，心之翼先是申请了王木头的好友，王木好不容易，遇到一个美女添加好友，哪有不同意的道理。
　　心之翼，等王木通过了好友，这才说：哇，没想到你这么厉害，你已经有资格成为我的朋友了，从今以后，我罩着你。
　　王木哈哈大笑。
　　心之翼反问道：你笑什么？
　　王木：我一直以为，我的脸皮是最厚的，没想到今天输了。
　　气的心之翼，咣当一下，就给了王木一脚，但是脸上却带着笑容，当先走入下一个房间去了。
第32章高级赛尔地下城通关
　　事实上王木现在的战斗力，并不是完全不能，应付赛尔高级地下城，赛尔高级地下城，并非是铁板一块，用心观察之后，再加上小心应付，就算战斗力如同王木这般，只要操作够好，完全可以做到，无伤通关。
　　曾经有大神，早在累计等级30级的时候，一个人单刷赛儿高级地下城，平均每一层只死一次。
　　当然了，那是说的大神，王木听说这件事以后，心情很是激动了一阵，不过当时想了想，自己连赛尔中级地下城都做不到单刷，就更别想高级的了。
　　仅仅只是，躺在地上看了别人打一次，就能够依样葫芦画瓢的，单独应付怪物，这种级别的小boss。
　　甚至在最后只剩下一只的时候，还可以改变策略，使用更快更高效的办法杀死这只怪物。
　　心之翼走在前面，直接进入了下一个房间，这一间是宝箱房，需要点击宝箱子开怪的房间。
　　王木以为，心之翼会早早地在宝箱边等着，自己一进去之后，就会立即开怪。
　　王木没有想到的是，心之翼，径直穿过了宝箱，直接走出了另一边的房间门口，然后转过身来，站在门外。
　　王木：美女，我听说，玩游戏最多的是大学生。
　　心之翼原本有一些小得意，这时候也有些愣神了，忍不住问道：这有什么关系吗？
　　王木：看来是真的了，一看就是个大学生。
　　心之翼：这你都能看得出来？
　　王木：那当然了，太简单了，你看大学生，一般的眼神都不怎么好，要不你怎么会看不见宝箱呢？
　　噗！心之翼直接被气乐了，立马就跑了进来，想要过来给王木踢上一脚。
　　然后更加出乎心之翼，意料之外的事情发生了，没等心之翼跑到王木的身边，王木先把宝箱给点开了。
　　吓得心之翼赶紧一个隐身，这才长出了一口气：你个死木头，怎么一肚子坏水？
　　王木可不会承认自己一肚子坏水，自然有应对之策：这怎么叫一肚子坏水，反正你也是要进来的嘛。
　　哦，说的也是，自觉点，赶紧把身上的羽毛都给我。心之翼一半是傲娇，一半是真的催促王木。
　　嘴上虽然在调侃着，但是王木的眼睛一刻也没停着，死了这么多次，慢慢的有了一些小经验。
　　和中级的赛尔地下城比起来，这高级塞尔地下城，虽然说里面的怪物防高血厚，而且攻击可怕，但是这里的怪物有点傻，不像中级四人赛尔地下城，里面的怪物都是群盯的，能看的见你的怪物，都会在第一时间发现你。
　　而这高级赛儿地下城，这里面的怪物，一般情况下，只会有两只怪物发现你。
　　这个情况会根据玩家的数量而产生变化，房间中每多一名玩家，会多出两只怪物，在第一时间头上冒出两个红色的感叹号。
　　而王木要做的事情，早早的站在房间中间，准备好风车技能，然后静静的等着，等到有怪物，发现他开始向她扑过来的时候，这时候才会发动风车，把周围所有的怪物踢出去，王木现在的伤害属性，这些高级地下城的怪物，至少需要3到4个风车，才可以踢的死。
　　最初头上冒出感叹号的怪物，被踢飞出去之后，会做出各种反应，有时候直接扑过来，有时候会先绕上几圈，再扑过来。
　　那些其他一开始没有发现王木的怪物，虽然也被踢飞了出去，而且掉了一大截的血条，但是起身以后，却像是没事人一般，慢慢的走回原来的位置。
　　这时候王木会跑上几步，在离那些头上有感叹号的怪物远一些的地方，其他怪物的身边，重新准备好风车技能，继续安静的等待。
　　就这么一直等到，最初发现王木的两只怪物，再次进入王木的风车范围，就可以发动风车技能了，这中间的要点，就是在走位的时候，要掌握好和两只，发现自己的怪物的距离，尽量做到让这两只怪物同时进入风车范围。
　　虽然王木，已经是学习的非常的快了，但是当完全掌握这些小窍门之后，赛尔高级地下城的第二层，已经被清理完了。
　　悲催的王木，坚强的王木，这时候已经再一次，见下心之翼的救命之恩。从四个巨大的怪物房开始，到第二层结束，王木同学，已经欠了心之翼将近20条人命了。
　　两个人传送进入第三层，一边走一边斗嘴。
　　心之翼：我都救了你这么多次了，你应该怎么感谢我？
　　王木：救命之恩，重于天呐，如此大恩，我王木粉身碎骨无以为报，唯有以身相许，卖身给你了。
　　心之翼：呸，真不要脸，简直就是恩将仇报。
　　王木：你这些女孩子，一个一个的心思，真的是奇怪，我都以身相许了，你竟然还不满足。
　　心之翼：你没听说过吗？女孩的心思你别猜。
　　王木：听说过啊！我还知道下一句，我猜来猜去你就把我爱。
　　心之翼：不要脸，净瞎说，明明是，你猜来猜去就会把她爱。
　　王木：对呀，就是把她爱呀，那个她说的不就是你吗？
　　心之翼：编继续编，我看你怎么圆得上去？
　　王木：难不住我的。你要是没有爱上我，怎么会希望我爱你呀？
　　心之翼：净瞎说，我啥时候希望你爱上我了。
　　王木：别不承认了，刚才不是你说的吗？你猜来猜去就会把她爱。
　　心之翼：噗！算你聪明，允许你实习一段时间。
　　王木心花怒放，熬的一声叫，就飞奔向下一个房间。
　　心之翼在后面冲着王木的背影，俏皮的吐了吐舌头，然后这才跟着进入房间。
　　初步得到美女的默许，王木干劲十足，杀起怪物来，如果有神助，效率简直高的不像话，第三层没有走一半，王木就又死了十多次，心之翼在后面乐颠颠的跟着，赚着双份的经验。
　　王木和心之翼，两个人虽然打得很辛苦，但是却很开心，一路跌跌撞撞，直奔最终的boss。
　　事实上，心之翼并非完全的打酱油，她会在房间里的怪物不太多的时候，也帮着杀掉一些怪物。
　　一般情况下，王木会先清理出一个房间的角落，心之翼，就会呆在这个角落里，一开始，挑一些相对弱小的怪物，能够快速杀死的那些，这样容错率会比较高。
　　等到房间中的怪物，只剩下两三只的时候，她就会对付其中的一只，有效的减低了王木的压力。
　　更为难得的是，后来她再一次改变打法，再拥有安全区之后，并不盲目的攻击怪物，而是做好准备，等在那里。
　　对于王木来说，他现在使用的这种打法，并不惧怕，两只发现他的怪物，同时猛扑过来。反而担心的是，一只扑了过来，另一只却绕了些圈子，稍稍延后才过来，在王木自己一个人打怪的时候，这是非常要命的。因为第一个怪物的即将攻击风车踢出去之后，到下一次风车技能准备好，这段时间是非常的危险的。
　　当剩下的那只怪物扑过来的时候，一直安静地等候在安全区的新之意，就会果断的出手，一个穿心箭，也许就让王木少死了一次。
第33章最终boss
　　王木这还是，第一次见到高级赛尔地下城的最终boss。
　　敲开房门之后，首先展现在王木眼前的，并不是boss房间里的场景，也不是boss和他的小跟班，而是逼格非常高的，Boss出场动画。
　　威风凛凛的石巨人，怒吼着，高高举起他的手臂，轰隆一声猛地砸在地上，威力十分的惊人。
　　王木和心之翼，进入房间之后，紧贴着墙边，跑到离boss最远的一个角落，心之翼先是在两个人的面前，点上一堆篝火，然后准备好穿心箭技能，试图瞄准其中的一只怪物。
　　心之翼不断的，小幅调整，自己和Boss之间的距离，直到刚刚可以使用穿心箭技能，就停下来，站在那里。因为距离的非常远，所以瞄准也用了很长的时间，当瞄准到99%以后，一声轻微的弓弦响动，命中了其中的一只怪物。
　　高级塞尔地下城的最终Boss，一共有四个，分别是两个石巨人，和两只巨大的雷光羽。
　　心之翼，瞄准的就是其中的一只雷光羽，巨大的雷光羽非常的巨大，王木和心之翼，在它面前就像是两只小虫子，好在boss的房间，十分的宽大，简直就是一个小型的飞机场。
　　巨大的雷光羽，拥有两只巨大的蓝色翅膀，中间的连接的身体，却几乎看不到，原本悠闲的呆在房子中间休息，突然之间被人射了一只冷箭，瞬间就锁定了目标，向着王木和心之翼飞了过来，同时身上电光闪烁，一个劈劈啪啪的，闪电光球，绕着巨大的雷光羽，缓缓旋转。
　　两个人原本计划，就像一开始那样，王木在前边准备风车，心之翼在后面不停的用穿心箭攻击。
　　但是两个人没有想到的是，这巨大的雷光羽，竟然是一只法官，离得老远，人家就开始了攻击，咔嚓一声惊雷响过，两个人直接双双倒地，做了一对同命鸳鸯，死了。
　　这下子两个人被打击的，半天都没有起来复活，心之翼是没有神的帮助，王木已经发现了，从进入地下城，一开始到现在，心之翼连一次神的帮助都没有用过，没想到这丫头竟然是一个免费玩家。
　　心之意倒是知道，王木是可以复活的，虽然每天的次数都有限制，但是这会儿，游戏时间刚刚早上八点多，王木的神的帮助，刚刚刷新了一次，所以这丫头非常淡定的躺在那里，等着王木拉她起来。
　　王木选择了神的帮助，周围光影转换，就在王木以为，熟悉的小娜会出场，把他拉起来的时候。
　　没想到眼前一花，自己竟然站着一个白色的台子上，脚下是奇怪的花纹，不过现在王木头已经知道了，这个叫做凯尔特。
　　王木没有想到，一次复活而已，居然也能见到提尔。
　　嘻嘻，王木哥哥，好像交到女朋友了。
　　王木：？？？最近提尔好像什么都要过问。
　　王木哥哥，你想不想在女孩子面前表现一下呢？
　　王木的眼睛瞬间就亮了，这是又要有好处给自己了。
　　这是我给你的一点小礼物，你看了之后就知道怎么使用，祝你玩的愉快哦。
　　等到提尔消失之后，小娜，这才千呼万唤始出来，优雅的360度缓慢转体，轻飘飘的落下，然后潇洒地双手轻轻一抬，同时双脚微微点地，整个人轻轻的跃起来，随着漫天的羽毛飘扬，一道白光闪过，王木满血满耐的复活了。
　　在准备复活心之翼之前，王木瞟了一眼自己的包裹，差点乐得蹦了起来，提尔给的东西不多，一共只有两样。
　　其中一样叫做神之赐，把它放在对方的身上，对方就能够拥有VIP状态，有效期一年。所谓的VIP状态其实王木现在已经全部拥有，随心随意可以随时转换大陆，拥有超级大的包裹，每天都能收到小礼物，拥有三次的帮助并且游戏时间每天补充一次，等等一系列的特权。
　　事实上这些东西，王木一早就拥有了，他只是后来在和别人的交往中，才知道这些都是特权，并不是任何一个人都有的。在那些玩家之中，也只有所谓的付费玩家才可以使用这些特权。
　　看来这个东西，明显就是让我拿来讨好心之翼的嘛。
　　王木又看了一下另外一样东西，或者说是一组东西，这是一摞堆叠在一起的亮晶晶的小石头，一共有30颗，名字叫做小娜的灵魂石。
　　小娜的灵魂石，在拥有他的情况下，可以使用神的帮助，每一次使用消耗一颗。
　　提尔真是贴心啊！
　　王木不知道的是，在一个特殊的地方，有两个人正在对话。
　　男：你倒是挺会投资的。
　　女：彼此彼此，你不是也把克劳斯，当做追风送给她了吗？
　　虽然说手上有了好东西，但是王木头知道，还是需要找一个合适的机会？才可以把礼物送给心之翼，现在正在和boss玩命，就是把礼物给了她，两个人也没有时间卿卿我我。
　　王木复活了心之翼，并没有立即开始打怪，而是让她在篝火边坐下，给她包扎伤口，和使用治疗技能给她加血。
　　两个人一边的篝火边休息，一边商讨下一步的策略，当然了这所谓的商讨，事实上王木占据主要地位，大部分的计划都是王木提出来的。
　　两个人完全恢复之后，按照商量的结果，将篝火向前边挪了一些位置，王木早早地使用装死这个技能，这个神奇的特雷西大叔，教会的牛逼技能。
　　王木躺在那里埋伏起来，心之翼再一次使用穿心箭，成功引怪物之后，立刻跑到角落里，也躺下装死。
　　不得不说装死真是一个神奇的技能，巨大的雷光羽虽然早早准备好了雷箭，但是碰到装死的敌人，那也没有办法攻击。
　　没有办法Boss大哥只好亲身上阵，一直飞到心之翼的身边，对付躺在地上装死的敌人，只有风车或者践踏等少数技能可以直接攻击。
　　这样一来，和人类相比智商略有欠费的boss，就越过了王木，进入了王木预订的埋伏圈，因为Boss的仇恨值暂时在心之翼的身上，王木起身之后，甚至有时间补充了一瓶体力药水，将自己的体力值恢复圆满，在使用装死的技能的时候，会持续的消耗体力值，所以一条道走到黑这个办法，那是不可行的。
　　这个时候巨大的雷光羽，才刚刚来到心之翼的身边，还没来得及准备技能，王木已经一个重击狠狠地打在了他的身上。
　　接下来的事情，就是看王木头的全程表演，单调的重机技能和风车轮流使用。
　　可怜的boss大哥，巨大的雷光羽，他一定非常的后悔自己为什么不是一个血少的脆皮呢？
　　超级高厚的血量，和超强的防御，这个时候反倒成为了，巨大的雷光羽被虐待的缘由。
第34章，挑战高级赛尔地下城成功
　　虐死巨大雷光羽之后，两个人对视一眼，露出会心的一笑，看来这赛尔高级地下城，也不是神话一般那么可怕吗！
　　两个人再接再厉，把剩下的那一只巨大雷光羽，也用同样的方法给灭掉。
　　心之翼长长的吐了一口气，接下来准备引石巨人，王木拍了拍她的肩膀：这一次换个打法，你骑在马上，去对付一只石巨人，让他追上你就行，拉开距离，以后就用弓箭射他，我去杀掉剩下的那一只。
　　心之翼，虽然不知道王木要干什么？不过现在对他有些盲目的信任，很是听话的召唤出来坐骑，精灵可以骑射，这个特长实在太强大了，威风凛凛的石巨人，不停的怒吼，不停的砸地，但是对于骑在马背上的精灵，确实无可奈何，非常的憋屈。
　　成功的引开了一只石巨人之后，心之翼好奇的往回看了看，他想知道，王木是怎样对付剩下的那一只石巨人的？
　　只见王木，突然轻轻的一跃，身上亮起了一道白光，整个人忽然变成了身穿白色盔甲的骑士。
　　成功变身成为帕拉丁之后，王木再一次发动了无限斩技能，原本身穿白色盔甲的骑士，突然之间双手手臂上黑光缠绕着，向着石巨人奔跑了几步之后，骤然消失的原地，一个瞬移，就到了石巨人的身边，一阵叮叮当当的声音响了起来，三差五的还有噼里啪啦的声音，这是攻击的时候产生了暴击。
　　王木现在变身成为帕拉丁之后，双手武器伤害，达到了最大武器伤害230点，原本王木的武器伤害，只有170点多一点，这将近60点的武器伤害，全部来自于变身成为排拉丁之后的，力量的增加。
　　在乐园世界之中，力量属性，每十点力量，可以增加四点最大武器伤害，和两点最小武器伤害。
　　平时攻击的时候，所造成的伤害，就在最大武器伤害，和最小武器伤害之间浮动，王木原本的敏捷只有150点左右，平衡性在60%左右，正常攻击的时候，有一半的时候都无法打出最高伤害。
　　但是现在王木变身成为了帕拉丁，提高的属性不值，只是力量，而是全面的提高，防御提高，生命值提高。
　　但是现在，对王木的实际输出输出的，影响最大的，不光是力量的增加所带来的武器最大伤害的增加，另一个重要的因素就是，因为敏捷的增加，现在敏捷已经达到230点以上，王木的平衡值，也达到了最高的80%，并且敏捷的提高，也会影响人物的攻击速度。
　　可以说变身成为帕拉丁之后，王木的伤害输出已经从量变产生了质变。
　　但是最最重要的是，攻击和防御是相对的，在王木变身之前，的攻击相对较低，而且因为平衡性的不足，无法造成全额最大伤害，扣除boss的防御，所要减去的伤害之后，实际能够给boss造成的伤害，非常的有限，这也是两个人优先对付巨大雷光羽的原因，巨大的雷光羽，作为法系怪物，身体的防御值相对较低，两个人磨起来没有那么痛苦。
　　此刻变身成为帕拉丁，并且同时使用了无限斩的王木，当真是猛虎下山金刚出世，短短30多秒，就灭杀掉了一只防高血厚的石巨人。
　　此刻无限斩的技能，时间还没有结束，王木立刻向着心之翼奔跑而去，骑在马上的心之翼，看到王木在向他跑过来，立刻改变方向，迎着王木冲了过来。
　　后面追着心之翼的石巨人，自然也就向着王木跑了过来，尽管两个人已经很努力了，但是boss房间实在太过巨大，依旧浪费了十多秒的时间。
　　王木现在的无限斩，最大时间只有70多秒，刚才杀掉一只石巨人已经用去了30多秒，现在路上又用掉了十多秒，等到瞬移开始发动，你攻击的时候，已经剩下不到20秒。
　　这些具体的数字，只是王木心中根据最大值进行的估计，不过在使用技能的时候，倒是可以看到一个绿色的条子，正在快速的变短，这就相当于技能的倒计时。
　　因为心之翼需要在马上放风筝，说能给boss造成的伤害，非常的有限，此刻这一只石巨人，还剩下80%多的血量。
　　在王木开始近身攻击之后，心之翼就无法使用穿心箭了，穿心箭会造成击飞的效果，这样会浪费王木的攻击效率。
　　但是没关系，还有另外一种神技能助攻箭，助攻箭这种技能，不但不会击飞影响战士的输出，而且被助攻箭攻击后的目标，在受到近战伤害的时候，会多受到30%的伤害。
　　在助攻箭这神技能的帮助下，不到20秒的无限转机呢，居然打掉了boss百分之80的血量。
　　当无限斩消失的时候，Boss大哥石巨人只剩下薄薄的一点血皮子，在无限斩最后一击之后，王木又连上两次普通攻击，紧跟着就把这时候已经准备好的风车技能发动。
　　最后只听碰的一声，Boss就飞了出去，石巨人倒在地上，刚刚起身还没有完全站起来，王木紧接其后的重击技能，就再一次重重的打在石巨人的身上。
　　这下子只听碰的一声巨响，石巨人飞出去更远的距离。
　　这个时候的王木简直就是如有神助，操作就像行云流水一般，毫不犹豫的，就再一次扑向石巨人。
　　旁边的心之翼也不甘示弱，咔嚓一声，穿心箭已经准备好，然而却没有办法锁定目标，才发现石巨人已经死了。
　　心之意收了坐骑，走到石巨人的旁边，死去的石巨人倒在地上之后，只不过是一堆乱石头而已。
　　心之翼淬了一口：呸！看把你牛的，在姐面前你还不是小菜一碟。
　　那边王木已经跑了过来，匆匆的在心之翼旁边站定，嘴里喊着：快点，赶紧合个影。
　　王木站到心之翼的身边之后，你一边说着话，还做了一个挥手的动作，这时候只听咔嚓一声，居然真的来了一次合影。
　　这当然是心之翼做了一次截屏，拥有众多特权的王木，偏偏就不能够截屏。
　　心之翼说：好了，已经截屏了。
　　王木：OK，明天我把这张图片给打印出来，找人修一下之后，就可以贴在我们的结婚证上了。
　　看着王木脸上带着贱贱的笑容，心之翼就气不打一处来，咣的一脚，就把王木头给踢飞了出去。
　　嘴里还恨恨的骂着：滚，老娘不想看到你。
第35章，再见鲁拉里
　　茉莉安是战士的守护神，也是人类的女生，，，
　　，，，他赐予人类能够守护爱人的力量，，，
　　，，，在力量中能够活着的正义，，，
　　，，，为了守护正义的理解和知识，，，
　　，，，通过理解和知识，将所有的爱，，，
　　，，，叫你手中的剑，再次举起来，，，
　　随着牧师康甘的祈祷，大地开始震动，破碎的女神像发出耀眼的光芒，茉莉安的女神像恢复如初，再一次高高的矗立起来在地下城中，孤独的守护着自己的坚持。
　　有时候王木会想：不管卡丹和提尔，为什么把自己弄来这里？想要做什么？就凭在所有的地下城中，都可以看到她的身影，就应该得到自己的尊敬。
　　虽然王木不知道，什么这个地方看起来就像是一个游戏，或者说根本就是一个游戏。
　　但是王木知道，这里对自己来说，就是一个真正的世界，甚至可以实现自己梦想的世界。
　　看着康甘牧师离开的背影，王木头终于忍住了开口，把自己看见的那件事情，深深的埋在心头，这个秘密，有当事人的朋友塔拉克，才可以第一个知道。
　　因为，为了修复女神像，差点清理，巴里地下城的时候，看到了，捣乱之后正在离开的魔族，有一个带头的，一头的红发，手持一把双手剑，王木虽然不敢肯定，但是他确实太像是鲁拉里了。
　　接下来就是疯狂的奔波，一个个地下城的清理过去，帮助牧师恢复女神像。
　　好在这些地下城的难度都不怎么高，和心之翼分开之后，王木就一直在往返奔波，估摸着心之翼快要上线了，不过好在这些事情已经告一段了。
　　昨天和心之翼，虽然只是第一次通关高级赛尔，但是两人开始的时候就已经很晚了，而且一路上打得很辛苦，所以结束的时候，已经是现实时间，凌晨三点钟。
　　王木头看了看手上的时间，学会使用之后，这个时钟也可以查看现实时间，现在现实时间，已经是，晚上七点钟，心之翼可能随时就会上线。
　　想到这个笨笨的小妞，王木的心中竟然有些期待。
　　这个时候时间还稍微有点早，就这么呆着，也太无聊了。
　　那么也好，就去见一趟塔拉克吧！王木打定了主意，跨上追风，飞速的向着希德勒雪原而去。
　　什么你见到了鲁拉里？
　　塔拉克一听到鲁拉里的名字，高兴得跳了起来。
　　王木无奈的揉了揉额头。
　　呃！怎么了？我是不是太高兴了？一点也不顾形象了，你别太在意，我已经很长时间没有他的消息了，自从玛丽死了之后，鲁拉里又失踪了，只剩我孤孤单单一个人，而且不能离开这个祭坛。
　　三勇士，为了让迪尔纳诺，降临到爱琳，三个年轻人，勇敢的向魔族发起了挑战。
　　虽然跳过了g1和g2，但是那只猫还让他看了一些，精简版的动画，对于一些故事，略有所知。
　　玛丽惨死在塔纳克的面前，鲁拉里当时也昏迷不醒，假扮茉莉安的锁孔，虽然被自己认出了真面目，但是自己确实在不是锁孔的对手，如果不是老师在最后关头，醒悟过来救了自己，自己也早就死了。
　　回想往事，尽管事隔多年塔拉克，仍然是唏嘘不已。
　　喂！你到底有没有听我在说什么？王木无奈的叫醒了，发呆的塔拉克。
　　没事，你说吧！
　　我说：我看见鲁拉里，在巴里地下城，带领魔族士兵破坏女神像。
　　啊？这不是真的。塔拉克根本就无法相信，不过看着王木一份认真的样子，应该是不会骗自己的。
　　我也不清楚是怎么回事，只能拜托王木你了，就请你帮我多多留心，鲁拉里的消息吧！
　　竟然没有任务，这算什么回事？还是说，我真的参与到这些事情中来了。
　　不管了，王木抛开这些想法，匆匆的向着赛尔地下城赶过去。
　　王木刚刚赶到赛尔地下城，心之翼已经等在那里，昨天她就是在这里下的线，所以今天上线以后，就直接出现在，赛尔地下城的入口。
　　王木没有想到的是，这个时候他竟然收到了任务：我是麦文牧师，刚刚收到女神的警示，伊比地下城里面的，再次遭到破坏，魔族应该还在那里，还请王木头即可赶过去，十万火急。
　　怎么了王木？心之翼看到王木的神情，似乎有些事情，关心的问道。
　　如果有事情的话，你就先去忙吧，需要我帮忙的话，就请说话。心之翼非常爽快的说。
　　对呀！王木高兴的一拍大腿，对心之翼说：我现在有些主线任务，这回我们也没有通行证，不如你去帮我一起做主线，如何？
　　可以啊！没问题，不过，你让本小姐出马，是不是该给些好处啊？心之翼，故意拉长了，声音慢，条斯理的说着。
　　虽然心之翼尽情的表演着，但是她这个冷笑话，实在不怎么好笑。不过王木还是非常配合的，捂着肚子哈哈大笑，眼泪都笑出来了，真的是很辛苦啊！实在是装得太辛苦了。
　　哼，小气鬼。逗你玩呢，一点都不幽默。心之翼故意装着生气的样子说。
　　好心心，别生气了，你想要什么？我送给你好了。
　　你说的，我前天看见，有人骑的雷鸟在天上飞，漂亮的不得了，你就送我一只雷鸟好了。
　　雷鸟没有，不过我有一件比雷鸟更好的东西，可以送给你。一边说着话，王木头就开始向心之翼申请交易。
　　哼！我看看你拿什么来糊弄我。
　　女孩子还是喜欢，别人送给她一些小礼物的，雷鸟啊什么的，她只是说说而已，其实随便送她些什么，心之翼都很开心。
　　这是什么东西？拿一块破石头来糊弄我，啊！啊！啊！这也太贵重了。一边说着话，心之翼就取消了交易。
　　一开始心之翼以为，就是一颗灵魂石之类的小东西，虽然嘴里说着，破石头啊什么的，其实心里还是蛮开心的，因为她本来就是，在和王木头闲着拌嘴，心中虽有一些小期待，但是没指望他真的送自己东西。
　　不过就算真的是，一颗灵魂石，她也很喜欢，毕竟，以乐园的物价，一颗灵魂石，也足够她在外面吃顿饭了。
　　但是没想到，细看之下，竟然发现，那不是灵魂石，而是比灵魂石贵重千万倍的东西。
　　神之赐，放在包裹中，就会拥有VIP状态，有效期一年。
　　乐园世界物价极高，她一个在校大学生，自己玩玩游戏，根本不好意思，拿家里给的钱去充VIP，而且这里的VIP超级贵，一年的VIP，已经抵得上普通人一年的收入了。
　　这东西就是再想要，那也不能要，实在是太贵重了，说是朋友，其实只是见第二面。
　　这东西也不是我买的，是他们送我的，我是这个游戏公司的老板，我来玩游戏，就是进来检查工作了，他们怕我玩的不高兴，赶紧送我这些小礼物，这个是我用剩下的，我这里都有十年的VIP了，你尽管放心拿去用。
　　噗！听着王木信口胡诌，心之翼乐了，不过心里也明白了一件事情，王木这是打定主意送给自己了，所以也就坦然接受了交易。
第36章鲁拉里的愤怒
　　主线任务地下城，相对比较简单，现在让心之翼，先来体验一次，她现在有了VIP，回头就催促她，先把主线任务给做了，王木有一些小期待，想看看变身以后的心之翼，是否会更加的强悍。
　　嗯，心心的坐骑有点慢，有机会再帮他搞一个吧！
　　一路上王木胡思乱想，两个人都占上祭坛之后，作为队长的王木，把麦文牧师给的特别通行证，扔在了祭坛上。
　　王木兄弟，你这沦陷的，可是有点快啊！两个人刚认识第二天，你就开始为她谋划人生了。
　　王木：，，，，，
　　王木对这个卡丹也真是无语了，足足停了半晌，王木这才叹了一口气说：你们这些当神的能不能不要这么无聊啊？这样子一天到晚的偷窥，真的好吗？
　　咳！咳咳！卡丹忍不住咳嗽了两声：这话说的，我可是关心你啊！兄弟。我这不是怕你再次上当吗？
　　王木突然沉默了下来，不过，几秒钟之后，就再一次对卡丹说：不一样，心心她不一样！
　　卡丹干笑了两声：呵呵，算我说错了，不过没关系，你就算开支军队过来，当哥哥的见面礼，还是送的起的。
　　蓝色梦魇召唤口哨，使用之后，可以召唤宠物蓝色梦魇，来自地狱的使者，现身之时，会对周围造成一次振荡冲击，打断所有正在施展的技能，拥有特殊技能梦魇疾驰，在直线行走一段距离之后，速度提升100%。
　　王木看了看包裹里的这个口哨，心中的疑虑更增加了几分，最近这卡丹和提尔，对自己也太关心了，或者说，讨好的迹象也太明显了。
　　喂，木头，别发呆了，你不会是掉线了吧？心之翼一边说着，一边推了推王木。
　　怎么可能的事情？就算整个服务器都掉了，我都不会掉，我只不过是有点发呆而已。王木表情夸张地说着。
　　哈哈哈哈哈，我服了，真不是一般的厉害，宁愿承认自己是个呆子，也不愿说是自己卡了，还说的这么理直气壮，这么的牛。什么全服务器卡了？你都不会卡，你以为你家是电信公司啊？
　　不是，其实是我刚想起来一件事情，不知道要不要给你说？
　　什么事情？不会是要上厕所吧？
　　怎么可能啊？我能连着三天三夜都不用上厕所的。
　　真的么？它也不用上厕所的。心之翼一边说着，一边召唤出一条小狗，爱斯基摩雪橇犬。
　　我去，这叫什么话？竟然拿我和狗比，我有小狗那么可爱吗？
　　这次心之翼再也受不了了，直接捂着肚子蹲在了地上。
　　好啦好啦！玩笑开过了，马上进入正题，事实上是，刚才发现，有一样东西忘了给你。王木头一边说着，一边向心之翼再次申请交易。
　　心之翼也不是矫情的人，一年的VIP都收了，反正他诚心要送，不管送什么都无所谓啦。
　　不过同意了，交易之后，心之翼，还是高兴的叫了起来：哇，这是什么？太喜欢了。
　　王木轻轻的嘟囔了一句：女人真是奇怪的动物，送你一年的VIP，没见你这么开心，不就是一个坐骑嘛！看把你给高兴的。
　　说话间两人完成了交易，心之翼直接使用了口哨，宠物的名字都已经起好了。
　　弄好之后直接召唤宠物，轰隆的一声，登场特效之后，蓝色梦魇强势现身。
　　王木没有想到，心之翼给宠物起名叫王木头。召唤出来之后，前面自动加上主人的名字：心之翼的玩木头。
　　看见没有？以后你就属于我了，不管做什么事情？必须向我汇报。你干什么？一副要吃人的表情，你瞪着我干什么？姐能怕你，我就是要每天都骑着你，你能把我咋地？
　　王木：能被你每天都骑着，是我的幸福。
　　说完之后，王木再也忍不住了，他也捂着肚子，蹲在那里，哈哈大笑。
　　一开始心之翼没明白怎么回事，突然之间明白过，顿时羞的满脸通红，咣当一声，就给了王木一脚。
　　不过心之翼，还真是厉害，把小脸一扬，胸脯一挺，傲娇的说：我就是要骑着你，咋的？
　　不出所料，整个地下城的难度，都是一般般，两个人说说笑笑，轻轻松松，就给推到了关底。
　　但是王木没有想到的是，推开boss房间大门之后，里面有一大票的人，正在等着他，重要人物，几乎全部到齐：
　　一身黑色衣服，有着一对巨大的白色翅膀的锁孔，居中站在房间之中，他的身边是一大堆的幽冥铠甲，身边还有三个小头目，达克罗德，莫兰特，和鲁拉里。
　　鲁拉里？你怎么真的投靠了魔族？塔拉克还在拜托，我寻找你的消息。
　　住嘴，你这个伪善的家伙，你在我的面前，亲手杀死了莉婉。
　　莉婉？王木的脑海中，如同一道电光闪过，这应该是，自己跳过的主线内容，G2之中的重要人物，艾明马恰的领主，鲁拉里的弟弟。
　　很早就已经死去，去成为艾泽拉斯的牵线木偶，艾泽拉斯通过它实际控制着艾明马恰，在G2的最后，被艾泽拉斯当做祭品，成为了黄金石巨人的核心。
　　这些当初那只猫，给自己看过的精简版剧情，瞬间在脑子中回想起来。
　　不你错了，莉婉早就死了，她在死了以后，一直被艾泽拉斯当做牵线木偶控制，这些年艾明马恰实际的领主，其实是艾泽拉斯呀。
　　也是艾泽拉斯，把它当做祭品召唤了黄金石巨人，成为了黄金石巨人的核心，黄金石巨人要摧毁爱琳，我必须和他战斗。王木连忙冲着鲁拉里大声喊叫。
　　你闭嘴，我亲眼看见你，带着人打伤了特丽亚纳。鲁拉里根本就不相信。
　　这件事情是误会，都是被艾泽拉斯给欺骗了，她不是还说你是百变怪吗？别忘了你的朋友塔拉克，他还在爱琳等着你。
　　塔拉克？他在哪里？为什么没有来见我？你快说塔拉克到底怎么了？
　　王木心中松了一口气，鲁拉里并没有彻底沦陷。急忙大声对他喊到：塔拉克就是被锁孔给打伤了，这辈子都无法离开，希德勒雪原的祭坛。
　　你说什么？鲁拉里彻底惊呆了，回过头来大声向锁孔问道：到底是怎么回事？
　　锁孔微微看了王木一眼，忽然抬起手一挥，一道白光直接击打在鲁拉里的头上，鲁拉里的神情瞬间呆滞，扑通一声摔倒在地上。
　　锁孔轻蔑的看了一眼鲁拉里，嘴里轻轻说着：愚蠢的人类，只要有你的身体就够了，你急着死去，那就成全你。
第37章灵魂药水
　　回想着鲁拉里，最后对着锁孔，劈出去的那一剑，王木觉得那一剑威力十分强大，虽然说鲁拉里被锁孔给秒杀了，但是锁孔可是神啊！
　　难道说？暗黑骑士要比光明骑士更加的强大嘛？
　　王木看了看手心里的东西，暗黑骑士的徽章，不知道锁孔为什么没有对付自己？凭自己的力量应该是无法抵挡的，或许他知道，自己只是一个米勒西安，是不可能真正的死去的。
　　这东西看起来似乎是，鲁拉里死的时候，掉落下来的，但是也有可能，或许就是锁空故意留给自己的。
　　暗黑骑士的徽章：
　　在黑暗的地方使用它，就可以获得暗黑骑士的力量，把它扔在阿尔贝地下城的祭坛上面，就可以体验暗黑骑士的力量。
　　注意：选择成为暗黑骑士，你就会成为所有光明骑士的敌人。
　　自己要不要去试一下呢？这可是更强大的力量！
　　王木暂时抛开了这些想法，现在他要去见塔拉克。
　　王木和心之翼，两个人感到希德勒祭坛的时候，正好是游戏时间下午18点，塔拉克在两个人的面前，呼的一声，从一只巨大的熊，变成了一个戴着眼镜的大男孩。
　　这地方心之翼还是第一次过来，没想到竟然还有这么一个有趣的NPC，一时之间好奇心大起，不过现在，王木正在做主线任务，心之翼强行忍耐住自己的好奇心，静静的在一边看着。
　　什么？你说鲁拉里，成为了暗黑骑士，还成为了锁孔的帮凶。
　　卡拉克，，，
　　他怎么可以这样？他难道忘了？玛丽就是死在他的眼前，玛丽就是被锁孔给亲手杀死的。
　　塔拉克，你忘了当时鲁拉里已经昏迷，锁孔一击之下，玛丽死亡，鲁拉里昏迷，而你自己也被重伤，但是，当时的锁孔还是假扮成为茉莉安的形象的。
　　唉！卡拉克长长的叹了一口气，接着说道：这么多年过去了，我一直想要，再见玛丽一面，你可以帮助我吗？
　　玛丽，，，
　　王木心说，这塔拉克该不会是气糊涂了吧？
　　塔拉克：那件事情之后，过了很久我才知道，玛丽并没有死去，他现在叫做小娜。你去找一下邓肯村长，他或许有办法，拜托你了，你知道的，我自己不能够随便移动。
　　好不容易，等到王木和塔纳克对话结束，两个人一边走，心之翼，就问他：王木，这些主线任务，就是这样跑来跑去的呀？
　　你猜一猜，刚才弄到什么好东西了？
　　什么东西？别卖关子了，赶紧说。
　　王木在心之翼面前，声音伸展开手心，心之翼，看了看这枚徽章，有点不明白：这东西有什么用处？
　　据说，可以让人成为暗黑骑士。
　　那不是成为坏人了吗？
　　傻瓜！王木揪了揪心之翼鼻子，对她解释说：这只是一个选择，是可以成为暗黑骑士？不是一定要成为暗黑骑士。
　　切！有什么区别吗？反正我看暗黑骑士，都是坏人，我不管，你要是敢成为暗黑骑士，那多难看啊！我就和你绝交。
　　这下子，差点把王木给气乐了。
　　哦！闹了半天，我还以为你正义感爆棚呢！感情，你是嫌弃暗黑骑士难看啊。
　　王木眼珠子咕噜咕噜转了半天，也不说话，心里面琢磨着：暗黑骑士，说他长的太难看，也不知道精灵变身以后长的什么样？要是变成以后像丑八怪似的，我看他怎么办？
　　喂，一看就没安什么好心，说你在打什么坏主意呢？
　　哪有啊！我在想啊！我们今天还没有升级呢，要不要，我们到赛尔地下城转上一圈，看看能不能混上一个高级的。
　　好的，走吧！
　　两个人说走就走，冲冲赶赴赛尔地下城。
　　现在赛尔地下城，可是个热闹的地方，两个人到那里没多久时间，就遇到了举牌子的，一个小伙子，举着一个高级三人的牌子。
　　等了半天，也没有人进组，实在是这小伙子战力太差，他也是运气好，在别人的队伍里，混到一张通行证，可惜是个高级三人的，别人一看他的装备，就不愿意和他一块下去。
　　这高级三人，不同于高级八人，高级八人好歹人多，总会有些高手，属于那种，有能力单刷，但是一时之间没有通行证的，人家进来就是为了刷个证。
　　这会儿，呆在地下城入口处的，应该是没有什么强力的人物，高级三人的通行证，限定必须三个人进入，不能多也不能少。
　　你想啊！本来自己就不是很强力，队友又只有三个人，实在是不能够带这个，一看就是个菜鸟的人物。
　　这哥们也是牛逼啊！等了一会儿，看实在没有人愿意和自己一起下去，就把主队的牌子改了：高级三人求送。
　　但是这会儿，也有一些邪门，虽然他改了牌子，但是别人在那里，有人在聊天，有人在发呆，就是没有人进组。
　　王木和心之翼对视了一眼，就是他了。
　　那哥们正在心灰意冷的时候，突然看到有人进入组队，而且还是一进就是两个，连忙对着王母和心之翼说：谢谢二位了啊！
　　两个人也上了祭坛之后，王木头，这才对他说道：你也不用谢我们，我们其实就是，打算下去刷的，你要是不嫌弃我们装备差，咱们三个就一块玩。
　　事实上，有了昨天的经验之后，王木的操作更加流畅，而且整整做了一天的主线，当前等级提升了十多级，等于说积攒了十多点AP，就又点了一个技能。
　　综合来说，王木今天在赛尔高级地下城的效率，相比昨天提高了，至少50%。
　　心之翼是昨天见过王木打怪的，没想到一天不见，王木已经强大了许多，旁边那个小队长，金承志更加是大呼小叫，说今天是抱着大腿了，非要王木加他的好友，甚至还要拜师学艺。
　　加好友就算了，拜师王木可不会同意，先不说能不能教的了，在王木的心里面：只有一个徒弟，那就是薪薪。
　　也算是运气不错，接连的刷到通行证，反正就是，三个人，谁捡到了通行证，那么下一次他就是队长，只有队长，才可以决定是否进入地下城。
　　连着刷了三四把之后，心之翼也到了下线的时间。
　　王木这才再一次开始主线，跑到迪尓科内儿村子里面，找到村长邓肯对话。
　　不愧是个白胡子的，知道的事情就是比较多，和王木唠叨了半天，王木这才明白，慢慢的捋顺了一些往事。
　　玛丽从小就失去了记忆，在迪尓科内儿长大。鲁拉里被称为不祥之人，被迫离开家庭和亲人，而塔拉克是艾明马恰最伟大的魔法师玛鲁斯的唯一的徒弟。
　　但是三个年轻人不知道的是，玛鲁斯原本是，艾明马恰的领主，也是鲁拉里的父亲，因为神谕鲁拉里是龙的契约者，会给艾明马恰带来灾难，所以决定把领主传给了鲁拉里的弟弟莉婉，自己也离开艾明马恰，安心做一个普通人。
　　他离开艾明马恰之后，收了一个徒弟，就是塔拉克，而玛丽，也是他离开艾明马恰之后，才出生的女儿。
　　玛丽死的那一年，才刚刚六岁。
　　玛丽后来成为了小娜，一直呆在一个神秘的地方，只有王木这样的米勒西安，才可以见到他。
　　王木想到，那个自己每一次转生，都会去的地方，那个白色的台子，地上印着奇特的花纹，现在知道那叫凯尔特，现在也知道，那个地方的名字叫做灵魂之流。
　　想到了这些，王木对邓肯说：这么说的话，小娜现在是灵魂状态，塔拉克是见不到他的。
　　邓肯：你如果真的想帮他的话，那么就去找灵魂之水吧。
第38章冶炼
　　多方打探之后，敦巴伦的修女克莉斯特，告诉王木制作灵魂之水，需要三个材料，分别是看得见灵魂的粉，听得见灵魂的水和装灵魂的瓶子。
　　克莉斯特修女似乎对塔拉克的事情都非常的上心，详细的指点了王木如何收集这三样东西。
　　按照修女的指点，王木首先来到了敦巴伦的学校，在敦巴伦学校的图书馆里面，有很多的水晶球，这些水晶球中承载了记忆，王木如果愿意支付少许的时间，就可以在这里重新观看，以前做过的主线任务的破关动画。
　　就算是王木这种跳过主线的，也可以在这里观看动画。
　　看得见灵魂的粉，只要在这些水晶球上刮一些就可以得到，王木左右看了看周围没有人，赶紧悄悄的刮了一些收起来。
　　装灵魂的瓶子是在拉比地下城，黑色女妖那里保管着，身上有这个主线任务的情况下，通关拉比地下城，打倒黑色女妖之后，可以在最后的宝箱中找到。
　　这一条对王木现在来说，没有任何的难度，轻轻松松就做到了，如果需要用一些时间而已。
　　最后一样东西，听得见灵魂的水，需要作为米勒西安的王木头，自己动手来制作，这个需要拥有药品制作技能。
　　药品制作技能王木正好自己就会，其实不会也没关系，只要买一个药水工具拿在手上，就可以学会药品制作技能。
　　王木使用了药品制作技能，果然在下面找到了，制作听得见灵魂的水的配方：基础药草一个，血红药草一个，阳光药草一个，黄金药草一个，魔法药草一个，白色药草一个，最后是一瓶基础药水。
　　这些药草大部分都可以在地下城中找到，基础药水药品店里面就可以买到，最难的一条就是需要白色药草，白色药草只有在皮卡地下城中才有。
　　一想到皮卡地下城，那种地狱般的难度，王木就忍不住吐了吐舌头。
　　没办法，只好去敦巴伦的地摊上寻找，逛了逛没有找到，王木还剩下一个办法，找了一块广告板，直接在上面搜索白色药草。
　　别说还真有，只不过这价格也太他妈的贵了，反正王木搜索的时候，只有一家在卖，而且就一组，人家还不单卖，反正就在房子里面挂着，你爱买不买。
　　白色药草一组20根，售价20个小时。
　　他价格贵就算了，如果单卖的话，一个小时咬咬牙也就忍了。
　　看了一看好友界面，老牌的何天云大哥正好在线，给他发了私聊，主要就是找一个人吐一吐肚子里的苦水，捎带着看看何天云大哥有什么好办法。
　　何天云虽然没有什么好办法，不过他成功的让王木头转变了思路，具体的亮点有以下几个：
　　第一，这白色药草制作精灵修复液的主要材料，精灵修复液不是用来修理精灵武器的，而且王木也适合养一个精灵了，精灵武器养到高级以后，伤害输出非常的可观，而且高等级的精灵武器，可以召唤出来进行强力的攻击。
　　第二条，王木应该去买一座房子了，一天天的下地下城，刷出来的各种东西，还有天天送礼的各种小东西，所有自己不用的，都可以扔到房子里面，挂上价格，垃圾是放错地方的宝贝，自己不用的东西，有时候可能正是别人需要的。
　　真不愧是老大哥，听君一席话，胜读十年书。
　　王木一通马屁，拍的何天云是哈哈大笑。但是何天云也没忘记，让他加入自己的公会，按照何天云的话说：我们会长那可是一个细致的人啊！
　　王木只好好言拒绝，自己现在的这个公会，虽然说每天都是潜水，但是毕竟会长，可是自己最初的朋友之一，自己也不好跑去那边就扔掉这边。
　　这几天，经常下赛尔高级地下城，深切的感受到变身前后，伤害输出的差距极大，这一方面说明帕拉丁变身的强大，反过来也说明，还需要提高自身的属性。
　　重点需要提高的方面，是力量和敏捷，目前装备方面的提升，因为需要大量的时间的支持，所以暂时来说，没有太大的捷径。
　　自身的属性，有两部分构成，一部分，是各种技能升级之后的奖励属性，这一部分也也可以说叫做永久属性，另外就是当前等级，提升之后，带来的属性增加，因为后期等级提升的难度非常的大，需要的经验，非常的多，再加上转身的存在，当前等级的尽量提高，最主要的意义，就是带来更多的AP。
　　目前手中有限的AP，进行合理的分配，这已经是非常必要的事情了。
　　王木当前的敏捷属性，已经严重制约了他的输出效率，王木头认为，因为他现在的战力提高，每一次转生之后，30级以前的等级提升相对比较容易，所以综合考虑之后，需要将敏捷属性，提高到30级的时候达到200的敏捷。
　　王木是在和心之翼认识的第三天，进行的转生。今天已经是认识心之翼的第五天了，现在他的当前等级已经35级，而生产的敏捷属性，连同装备加成都算在内，只有162点。
　　也就是说，如果想保证伤害输出的平衡性最高，需要再提高50点左右的是敏捷属性。
　　想要快速提高敏捷属性，最高效的办法，就是把弓手系技能点上去一部分，要能够快速的增加敏捷，但是相对的，需要消耗的AP点数，也比较多。
　　朋友们的意见是，可以练习些生活技能了，生活技能之中，能够大量增加敏捷属性的，首选的就是冶炼，和纺织这两个技能。
　　同时，王木也有一种感觉，这G3主线暗黑骑士任务，到了最后，难度可能会相当的大，他希望可以靠自己的力量，对付最后的boss。尽量不去麻烦朋友们来帮忙，主要是因为自己帮不上朋友们什么，朋友之间应该有来有往，而不是总是自己去麻烦别人，别人有事情，自己却什么都做不了。
　　老朋友金无名也给了一个建议，现在修炼冶炼，可以不用挖矿了现在流行淘金，淘金的时候不但出矿石碎片，而且还有各种宝石，钥匙能够淘到钻石，这东西可是值大价钱的，据说有人淘到一颗10cm的，卖了100多个小时。
　　最后王木的计划确定下来，先把精灵武器给做了，没事赶路的时候就挂着它，肚子饿了就喂他，一边淘金一边修炼冶炼技能。
　　王木自己抽时间，也登上论坛查阅资料，最后发现修炼这个淘金技能，也是可以增加敏捷的。
第39章体验暗黑骑士
　　王木把近期的变强计划，确定下来以后，心里轻松了许多，之后只要按部就班的做就可以了。
　　那么现在有时间？可以去体验一下暗黑骑士了。
　　王木手上还保留着，阿尔贝地下城的飞机票，随便找了个广告牌，看了下自己的飞机票，是仙魔居住区发放的。
　　目前的乐园世界，有三个居住区，仙魔平原居住区，简称仙魔居住区，杜嘉德居住区，阿布内尔居住区。
　　看确定了自己的飞机，是仙魔平原的，就开始在广告版上接广告，接受广告之前，你不知道属于哪一个居住区？不过接收以后就可以看到了，一连接了三张广告，这才找到一个仙魔居住区的广告。
　　这是因为房屋的拥有者，会随时的刷新广告，广告的有效期为24小时，到期之后广告就无法使用了。
　　房屋的主人发现广告到期之后，会重新发布广告，玩家先前接取的广告，就可以再次使用了。
　　使用广告之后，王木就飞到了仙魔平原居住区。
　　突然想到何天云的建议，似乎应该给自己买个房子了。
　　在仙魔居住区的很多路口，都会有一个灯柱，上面有只猫头鹰，点击猫头鹰之后，可以查看整个仙魔居住区的房屋状况。
　　王木仔细筛选了之后，挑了一个今天就会公布投标结果的房屋，王木看了看自己身上的时间，最近一段时间，频繁的刷高级赛尔地下城，再加上来来回回的做主线任务，现在身上竟然有300多个小时的时间。
　　现在的现实时间是，下午两点钟，而房屋竞标的公布时间，是下午五点钟，只剩下三个小时了，可以说完全符合王某人的标准，他的标准就是一个字，快，越快越好。
　　只需要等到三个小时，就会知道结果。王木直接砸上了250个小时，就是要确保一次性成功，投标之后，包裹里多了一张标书。
　　不是王木人傻钱多，要是这种投标的钱，只是押金，同时还决定了房屋费用的多少。
　　拥有仙魔居住区的这个公会，确定房屋的税率，王木知道自己这个房屋的税率是30%，不要被这个税率给吓到，这个税率的确定方式与外界不同，他是按照投标资金，除以房屋的有效期天数，然后再乘以税率。每一次新竞标的房屋，可以使用30天。
　　也就是说，事实上王木头，每天只需要缴纳，这45分钟的时间，房屋的税金是一周一交，这样的话，本周需要交纳，五个小时零十五分钟。
　　搞定了这一切，王木这才使用飞机票，瞬间传送到阿尔贝地下城的入口处。
　　把暗黑骑士徽章，扔到了祭坛上面后，光影转换，王木传送进入地下城。
　　没想到吧？他还是选择了成为暗黑骑士。是黑暗中的一个男人的声音。
　　提尔：卡丹哥哥好着急呀！他现在只是进去看一看，最后是否会成为暗黑骑士，还要看他最后的决定。
　　卡丹：以暗黑骑士的强大，王木自然知道怎么选择。
　　提尔：你忘了，他的小女朋友说，暗黑骑士太难看了。
　　卡丹：那我们就看她最后怎么决定吧？
　　王木进入地下城之后，立刻就开始骂娘了：操，搞得这么难干什么？
　　原来，王木头刚刚进入地下城，就注意到了系统提示：
　　这是你的地下城，地下城的玩家王木，当前位置地下城入口，当前第一层，一共五层。
　　不怪王木骂娘，阿尔贝地下城，他来过好多次了，甚至帮别人来做过一次G1主线任务，所以一看地下城的，一共五层，就知道，这是主线任务G1最终舞曲的难度。
　　里面的怪物，全部都是在外面各个地下城，能够遇到的boss，当然了是削弱版的boss，但是怪物的密度非常的大，房间特别多，一共还有五层地下城。
　　不过王木还没来得及大骂特骂，突然之间身上一道黑光闪过，已经自动变身成为了暗黑骑士。
　　光明骑士帕拉丁身上白色的盔甲没有了，换成了暗黑骑士，一身漆黑的疙疙瘩瘩的肌肉，两只眼睛还发着红光，走起路来还飘着黑烟。
　　王木轻轻地吐槽了一句：怪不得心心，说暗黑骑士太丑了！
　　不过查看了全身的属性，和技能之后，王木差点高兴得跳起来，后来想起来这只是临时的，才没有太过得意忘形。
　　全身的属性，差不多都比光明骑士变身的时候，多了50到100点左右。
　　个王木倒是事先打探过，暗黑骑士变身之后的属性是随机的，当然是在一定范围内的，如果综合属性肯定是比光明骑士要略高一些。
　　当然了，光明骑士并非一无是处，光明骑士的优点，在于防御高血量厚，暗黑骑士的特点是，攻击高，爆率高。
　　并且按黑骑士有一个非常明显的特点，变身时间结束以后，并不会直接取消变身，当时开始全身的血量往下降，换句话说，如果你有钱的话，多买些药水，暗黑骑士的变身，你就可以一直用下去。
　　暗黑骑士的技能，也有一些特色，一共有八个技能，前面的七个技能，虽然名字不同，但是功能，分别对应着光明骑士帕拉丁的七个技能。
　　分别对应的属性就是：力量，敏捷，智慧，远程防御，魔法防御，近战防御。
　　暗黑骑士的第八个技能，就是他的特色技能：暗黑控制。
　　使用暗黑控制，可以把敌人，变成像你的宠物一般，帮助你战斗，而且暗黑骑士最多可以同时控制四个目标。
　　哇，这个技能可是很强势啊！
　　整个地下城的怪物虽然比较强势，但是有了暗黑控制，这个神技能，一路上多了四个打手，简直就是势如破竹。
　　虽然说刚进来的时候，王木吐槽地下城的难度太大，事实上这个地下城的难度，永远不能和赛尔高级地下城相比，最多相当于赛尔中级一人地下城。
　　顺风顺水过于简单，王木都有些不好意思了，拱着手对着虚空说：不好意思啊，卡丹大哥，刚才冤枉你了。
　　王木一路通关到最后，在曾经解救过女神的地方，当然是在精简版的动画里看见的，王木碰见了暗黑巫师。
　　暗黑巫师：你来这里做什么？
　　王木已经打定主意，不管卡丹和提尔，想要干什么，但是他们似乎都想要自己快速的强大起来，然后才可以实现他们的目的，成为暗黑骑士，只不过是一种技能，或者说是能力的选择，最多就是影响一下卡丹和提尔的心情，不过他们既然希望自己快速强大，想必会尊重自己的选择。
　　想好了这些，王木头对暗黑巫师说：我来这里当然是为了成为暗黑骑士。
　　暗黑巫师：你成为暗黑骑士之后，就会成为所有光明骑士的敌人，会受到所有光明骑士的攻击，你确定成为暗黑骑士吗？
　　王木心里默默的吐槽：不就是自由PK吗？而且我还可以在系统设定里面，选择是否开启自由PK。
　　这些东西王木早就注意到了，不光是暗黑骑士和光明骑士的PK，还有精灵和巨人的PK。
　　心里吐槽着，但是王木嘴上却是干净利落：我确定成为暗黑骑士。
　　暗黑巫师：尊敬的魔神，请给此把欲望当做动力之人，盖上你的烙印。
第40章淘金
　　克拉营地，王木找到杂货店的NPC艾菲，艾菲是一位忧郁的美女，也是王木的老熟人，经常打交道的地方。
　　王木再次来到艾菲这里，嘴里像抹了蜜一样：大姐，能教我点什么技能不？
　　艾菲，竖起两根手指，放在嘴巴前面摇了摇。
　　王木：不会吧？姐！这点小事你也要钱。
　　艾菲：不是钱的问题，老规矩，你没有达成前置条件，你这问题我无法回答，这是规矩。
　　王木：切，什么规矩？非要卖给我个淘金筛子的才行吗？
　　艾菲看着王木微笑着不说话，王木没有办法，只好在杂货店买了一把淘金筛子。
　　把筛子拿在手上之后，再去找艾菲：爱妃姐姐，这下子可以教给我技能了吧？
　　艾菲再一次伸出两根手指，放在嘴巴前面，摇了摇。
　　王木：，，，，，，
　　艾菲：你现在拿淘金塞子，从那边那个门出去，在克拉港口旁边的海滩上，使用淘金技能，只要你找到一个金矿石，我就告诉你，正确的技能使用办法。
　　王木查看了一下技能，果然有一个淘金的技能，只不过级别是练习级别，而且是无法升级的状态。
　　查看技能说明：你需要得到别人的指点，才可以给技能升级。
　　就知道是这样。王木嘴里嘟囔着，向着克拉港口那边走过去。
　　克拉营地一共有三个门，一边是通往新大陆的正门，一边是通往克拉港口，那里有往来，佑拉大陆的码头，从码头旁边走过去，仔细的观看，发现沙滩上面，经常会有闪烁着微弱的光点的地方。
　　王木猜想，这里大概就是淘金的地方。来了沙滩之后，顺着海边，希希拉拉的，有很多闪烁着光点的地方，这时候游戏时间已是黄昏，光点看着比较清楚，王木随便找了一个，然后开始使用淘金技能，其实就是跪在那里拿着筛子，筛上几下子。
　　只听一声垂头叹气的声音，又好像自行车胎露气的声音，噗！！！
　　然后就看见沙滩上面，多了一小堆不知名的矿石，这时候系统提示，淘金失败。
　　然后王木又随便换了一个地方，再次使用技能，不过这一次这里没有光点闪烁。
　　又是一生失败的系统提示音，然后虚空中的系统提示：这里什么都没有。
　　王木再一次找一个地方，这一次是有光点闪烁的，不过这次的运气还算不错，一声激昂的音乐响起，沙滩上面多了一堆铁矿石碎片，竟然还有一颗绿宝石。
　　王木一直使用了二三十次技能，终于淘到，一小堆的金矿石碎片。前面的几十次，要么是失败，要么就给什么铁矿石，铜矿石，甚至还有银矿石，就连最少见到的米斯里矿石，也淘到了一个，直到最后这一刻，金矿石才姗姗来迟。
　　王木二话不说，赶紧一溜烟的跑了回去，去找艾菲交任务。
　　完成了任务以后，在看淘金技能，已经可以升级了，升级之后，淘金技能等级f，看了看修炼项目，都是各种淘金的修炼，总结起来就是要经常的使用就可以了，王木这才松了一口气。
　　艾菲：你要淘金的话，据说库拉海边那里非常的多，淘金速度会快一些。
　　王木心想，这些奸商也突然变好转性了？但是嘴上可不能这么说，依旧相识抹了蜜一样：谢谢爱妃姐姐。
　　艾菲：不过那里海边离居住的村子非常的远，你最好在我这里多买几个淘金筛子带过去，这样你就不会来回的跑去跑来的修理了。
　　切，王木心说，我说这么好心呢？原来想多卖给我几个筛子呀。
　　不过最后王木还是又买了一个筛子，然后给两个塞子上了圣水，上完圣水之后，王木突然一拍大腿。
　　晕，我真是笨死了，手里拿上筛子，然后自杀一次，自然就有祝福了，真是浪费圣水。王木的心里懊悔了半天，肠子都悔青了。
　　于是，以后的某一天，心之翼，和王木头拼死拼活的，从地下城里面杀出来之后，就会看到王木头，莫名其妙的跑到外面，故意招惹上一群狼，然后打不还手的，任凭那一只狼把自己给啃死，然后王木同学，就会招呼小娜登场。
　　在这之后的一段时间，王木每天都是，白天自己去淘金，包裹满了，就去冶炼，反复的修炼这两个技能，晚上心之翼上线之后，两个人又会在赛尔地下城厮混。
　　有时候，王木也会劝心之翼，建议，他也把冶炼技能给练一练，因为也练技能有一个关卡，就是在三级升二级，和二级升一级的时候，必须要修炼一部分的失败项目，否则的话，单独修炼成功项目，是根本不可能完成修炼的，就是无法让技能升级。
　　但是，随着人物的等级提升，技能等级的提升，最终导致敏捷的提升，人物敏捷高了之后，生产技能的成功率就会相应提高，也就是说，冶炼技能，要尽早修炼，否则的话，修炼上会有些困难。
　　事实上，王木头就遇到了这种困难，最近三级升二级已经是遥遥无期。
　　请教朋友们以后，指导意见，主要有以下三条：第一个就是佩戴减敏捷的装备，脱掉全身的战斗装备，换上一身能够减去敏捷的装备，最经济实惠的做法就是，在敦巴伦的外面，那些麦田里有很多的稻草人。
　　目标就是这些稻草人，一个字就是打，不光是自己打，而且召唤出宠物，帮着自己的，这样比较容易掉东西，这个稻草人也比较给力，一般情况下，不会掉东西，但是只要掉落了东西，基本上就是那么一种：稻草人镰刀。
　　镰刀就是镰刀，稻草人是属性，使用魔法是释放技能，燃烧之后，消耗掉自己身上带的一瓶圣水，和一根魔法药草，有一定的几率，可以把这个属性给烧出来，具体释放等级越高成功率也就越高。
　　不过最近，敦巴伦不怎么？有人在那里站街释放，就是一些修炼释放技能的人，开的组队站在那里，一边帮着别人释放，一边可以修炼自己的释放技能。
　　所以王木就干脆自己烧了他，反正就是烧坏了，就接着去敲打稻草人。
　　忙活了大半天之后，在看王木头：
　　头上戴着，稻草人洛克商人帽子，
　　身上穿着，稻草人朴朴的衬衫和裤子，
　　脚上穿着，稻草人皮鞋，
　　手上戴着，稻草人木盾，这个木盾是一种最便宜的护手，
　　身上还带了两个首饰，也是稻草人属性，
　　左手还拿着一个，稻草人轻便桌子，
　　因为稻草人属性，是随机的，减少3到9点敏捷，只有在魔法释放成功之后才知道具体减少多少。
　　所以王木这全身装备下来，减少了，大约50点的敏捷。
　　第二条指导意见就是，转生，转身之后，人物的等级恢复到一级，由人物等级叠加的这一部分属性，也相应的消失，这也为王木减少了30点左右的敏捷。
　　第三条指导意见，前往，精灵村子菲利亚，或者是巨人村，找到武器商人，也就是铁匠铺，他们那里也和班格的艾顿一样，也有可以使用冶炼技能的熔炉，但是因为那里的炉子比较破旧，在那里进行冶炼的话，成功率会降低5%。
　　我去，这简直就是救命啊！还有这种神操作。
　　王木赶紧转换大陆，乘坐魔法之门，瞬间就转移到了菲利亚。
　　不过，美女铁匠，要求，想要使用人家的炉子，必须自己准备木材，这个可难不住王木。
　　不就是拿把斧子，去旁边砍几根木材嘛。
第41章坏掉的托克
　　这几天王木，对于生活技能达到了一种痴迷的程度，不是痴迷于生活技能本身，而是这些生活技能，只需要很少的AP点数，就可以获得相应比较多的报酬属性点数。
　　鉴于自己目前累计等级比较低，本身又非常需要增加一些属性，王木均衡考虑之后，把好几个生活技能都是适度的修炼了一下。
　　其中增加敏捷的生活技能，因为冶炼的技能特殊性，没有办法，只有把它点到一，但是报酬也是比较高的，单单是把冶炼技能二级，升级到冶炼技能一级，就增加了十点的敏捷。
　　淘金技能，是升级到了六级，不是王木不想升级，是目前乐园世界系统设定，淘金技能就开放到了六级。这个技能根本不需要特意的修理，在大量供应冶炼技能的同时，就已经把等级给练上去了。
　　然后又把木工，采矿，纺织技能，都进行了适度的修炼，比较高的如采矿和木工，已经练到了九级，纺织技能只练到A级，后面还有，裁缝，打铁，和手工艺，都没有怎么修炼，最多都是f级或者E级。
　　一方面的的原因是，AP点数不足了，另一方面比较重要的原因就是，这三个技能的修炼相对比较困难，特别是打铁技能，简直就是烧钱。
　　这一天，心之翼上线之后，私聊王木：过来帮我做主线任务。
　　语言内容简单清晰，简直就和命令一般的简洁，王木收到命令，瞬间行动起来。
　　扔掉了打铁的锤子，因为怕掉耐久，都给脱掉了的装备全部给穿上，跨上追风，飞一般的感到玛斯地下城。
　　这是一个人品扮演地下城，需要一男一女，事实上一个人也可以完成，不过，最近几天，王木都是在练生活技能，一开始，到了晚上还会陪着心之翼，去赛尔高级地下城厮混，后来这两天，在王木的鼓动下，心之翼也开始做主线任务，主要就是做一些G1主线任务，因为最近系统进行了修改，主线任务G1这一部分，不可以跳了。
　　精灵需要做的变身的，也必须要求完成G1这一部分。
　　心之翼觉得自己一个人，一声不响的做任务，挺无聊的，这就发出了最高命令，王木同学，立刻响应党的号召，争分夺秒的赶了过来。
　　任务物品是一个坏掉的托克，是一个非常小的首饰，似乎是某个人佩戴过的遗物。
　　因为王木头跳过了g1和g2，所以这东西他还是第一次见，看着这个有点像是，微缩版的牛的鼻栓一样的小东西。王木头吐了吐舌头，把剩下的话又给咽了回去。
　　他怕自己如果说出来，这个东西像是牛的鼻栓，搞不好战火就会烧到自己的身上。
　　进入地下城之后，两个人自动变身，人家头上都带着名字呢。
　　王木的头上是：玛鲁斯（王木）
　　心之翼在头上是：希拉（心之翼）
　　王木看了看心之翼的名字，嘴里轻轻嘀咕了一声：这个名字好记，心之翼，拉稀。
　　旁边的心之翼，耳朵倒是挺尖的，眼睛一瞪：你刚才说什么？
    仈_○_電_ 耔_書 _ω_ω_ω_.t x  t 0  2.  c o  m
　　王木：我说呀，心心怎么没有腿啊？
　　心之翼：废话，鬼魂哪来的腿？
　　这一趟人品扮演地下城，虽然说怪物比较多，也比较强力，但是王木扮演的玛鲁斯更强力。
　　玛鲁斯，号称是爱琳最伟大的魔法师，这名号真不是盖的，技能非常的牛逼。
　　火箭，等级一
　　冰箭，等级一
　　雷箭，等级一
　　火球，等级一
　　魔法连锁：玛鲁斯专属技能。
　　看完这些技能，王木心中只有叹服的份，火球技能，自己至今不知道怎么去学呢。
　　等看完大魔法师玛鲁斯的包裹，王木又是一声惊叹：土豪啊！
　　包裹里面的东西不多就那么几样，其中红黄蓝三色药水各三组，问题是人家的这三组药水，全部都是500点的。500点的生命药水，500点的体力药水，500点的魔法药水。
　　这他妈的喝上一瓶，比自己的药水喝上一组还要多出一半。
　　而且还有三样，比较实用的东西，木材十组，绷带三组，40%移动加速药水三瓶。
　　设置好技能，王木牛逼哄哄的当前开道，没办法不牛，火球技能啊！传说中的中极魔法，而且等级还是一。
　　一直跑到房间中间，啪的一声打开箱子，在房间满屋子的老鼠。
　　王木直接使用了火球，对着中间的一只老鼠扔了过去，硕大的火球冒着滚滚的黑烟，刚一碰到地面，就听见轰隆一声巨响，整个房间都震动了三次，瞬间火球范围内的老鼠基本上全灭。
　　没有死掉的，只有两三个，其中两只，是因为呆在房间的角落里，不在火球的攻击范围，另外一只就比较特别了，火球炸了个正着，居然没有死，只不过血条全部是空的。
　　这只疯狂的老鼠，在王木目瞪口呆之中，瞬间就接近了王木，咣咣咣就给王木来了三个头锤，好在马路是防御过得去，在这可怜的小老鼠的攻击之下，漂起了三个红色的数字-1-1-1。
　　好吧！被打倒在地的王木，爬起来之后，挥舞着拳头给小老鼠补上，最后一刀。
　　因为这一次的体验，因为马鲁斯的特殊性，给王木埋下了一个不大不小的坑，然后他后来学会火球之后，愁的头发都抓下来一大把，可是准备好的火球技能就是扔不出去。
　　火球是一个特殊的技能，必须连续的蓄集满五个火球，才可以扔出去攻击敌人。
　　但是玛鲁斯有一个神奇的技能，魔法连锁玛鲁斯专属技能，这意味着在当前的乐园世界，只有玛鲁斯一个人拥有这个技能。
　　剩下的小老鼠，王木依次轮流使用小魔法给清理掉。
　　用过几次之后，王木对于这些小魔法，也有了一些感受，反正所有这些魔法技能，玛鲁斯都是只要施展一次就是自动蓄满五个。
　　三个小魔法之中，火箭攻击高，施展速度稍慢，但是可以把目标推出去。
　　雷箭施展速度最快，攻击也高而且具备溅射能力，也就是说，在攻击一个目标的时候，另一个站点离他比较近的目标，也会被攻击到。
　　冰箭稍稍特殊一些，就算施展一次之后直接蓄满五个，但是他在攻击的时候，也是分成五次来攻击的，可以随心控制，便于攻击多个目标，或者对一个目标进行多次攻击。
　　两个人在地下城一路清怪就没有什么可说的了，但是这是一个人品扮演地下城，而且这一次的人品扮演比较特殊。
　　这一次的人品扮演，演绎的情节主要的内容是：玛鲁斯自己一个人被困在地下城，玛斯地下城的房间又多地图又长，按照中场休息时，玛鲁斯的自言自语，他在这个地下城中，已经转来转去一个多月了。
　　而他的伙伴，在他的掩护下，脱离了敌人的攻击，逃出地下城之后，却再也没有回来，既没有带人回来解救她，也没有任何的消息传来。
　　因为玛鲁斯的身份特殊，他不单是一个最伟大的魔法师，同时他还是艾明马恰的前任领主。
　　艾明马恰的现任领主，也就是莉婉，收到消息之后，不但没有解救玛鲁斯，反而对外界宣称，玛鲁斯已经在对抗魔族的过程中阵亡，成为了艾明马恰最伟大的英雄。
　　甚至为了不让消息泄露，由艾泽拉斯亲自带领士兵，杀死了玛鲁斯的妻子希拉，还杀死马鲁斯的小女儿玛丽。
　　玛鲁斯当然不知道，莉婉早已是傀儡，是艾泽拉斯操纵这一切，更不知道玛丽没有死，被人送到了迪尓科内儿。
　　希拉被人杀死之后，鬼魂历经千辛万苦，跑到地下城来寻找玛鲁斯，但是两个人阴阳相隔，任凭希拉大声呼叫，玛鲁斯既看不见她，也听不到她的声音，更不知道，她来到了自己的身边。
第42章快速升级秘籍
　　王木扮演的玛鲁斯，在地下城中一路过关斩将，终于来到了boss房间，敲开大门之后，房间中是一大批的幽冥铠甲，弗魔族的悍将也在房间之中，然而最厉害的却不是他，所有人都听从一个人的命令，令玛鲁斯没有想到的是，这个人竟然是茉莉安。
　　我要回去见我的家人，就算是女神，你也不能阻挡我。
　　玛鲁斯斗志昂扬，一副神挡杀神佛挡杀佛的模样。
　　旁边的达克罗德手一挥，虚空中就出现了一幅画面，画面中正是马路，是熟悉的场景，自己的家园，不过这个时候往日温馨的家，正在被熊熊大火燃烧着。
　　你们这群畜牲，我要和你们拼命，我要杀光你们。
　　玛鲁斯怒不可遏声嘶力竭的喊着。
　　这个时候，一直静静的站着的茉莉安女神说话了：玛鲁斯你弄错了，你再仔细看看。
　　玛鲁斯再次看向画面，火光冲天的家园附近，出现了一大批的人类士兵，带领士兵的人正是艾泽拉斯，然而他们只是静静的看着火光冲天，似乎表情还有一些狰狞。
　　这时候画面中传来了一声，婴儿的啼哭，接着还有一个女人的惨叫，女人的惨叫声嘎然而止，然后陷入了寂静之中。
　　你的同伴回去报告了消息，但是他回去晚了，你早已经被宣布成为了英雄，用生命抗争魔族的英雄。
　　茉莉安的声音，在马鲁斯的耳边响起。
　　那些虚伪丑陋的人类，我作为战争和复仇女神，一定要彻底毁灭他们。
　　玛鲁斯，就算是复仇的刀握在你的手中，你也愿意原谅这些杀害你亲人的败类嘛？
　　一直站在玛鲁斯身边的希拉，总觉得有些不对劲，因为灵魂和活着的人类眼光的不同，希拉发现：这个所谓的茉莉安女神，竟然是锁孔假扮的。
　　任凭希拉如何大声的喊叫，因为既看不见希拉，也听不见她的声音。
　　希拉只能眼睁睁的看着，玛鲁斯步伐坚定的，走到了锁孔假扮的茉莉安的身边，成为了魔族的同一阵线。
　　做完这个人品地下城之后，结合自己最近掌握的故事线索，王木禁不住有些唏嘘：这一家子可真是命运多戕啊！
　　喂木头，不过是个任务而已你那么多愁善感干什么？
　　心之翼推了推发呆的王木，带着调侃的口气问道。
　　王木现在觉得，在这些玩家心中这些可能就是虚构的故事，不过王木认为，这些事情很有可能真实的发生过。
　　对方拥有神力，这一条王木头早已确定，这些玩家眼中的虚构故事，虚幻的世界，自己正在亲身经历，甚至实实在在的从中获得的了力量。
　　不过这些话王木只能埋在心里，被心之翼打断了思绪之后，王木扭头定定地看着她，眼神之中似乎有一些犹豫，好像有些什么事情，正在决定要不要告诉心之翼。
　　心之翼被他看的有些发毛，有些心虚的喊：喂你干什么？我要报警了啊！
　　王木似乎终于做出了决定：心心，现在多少级了？是不是快要转生了？
　　对啊！已经很久没有转生了，今天就准备转生了。心之翼不知道王木要干什么，只好老老实实的回答。
　　是这样的心心，毕竟在论坛上面看到一个秘籍，一个快速升级的秘籍，正好我们两个可以互相帮助。
　　哦！一听说可以快速升级，心之翼的眼睛就有一些亮了。
　　你不是精灵吗？反正你要转生了，现在身上的这些经验也用不着了，具体的办法就是，我去多买一些凤凰羽毛，然后我们两个去巨人村巴勒斯。
　　那些巨人村的守卫，攻击非常的可怕，而且他们自身是杀不死的，我们到那里之后，你去引一个守卫，然后让他把你给杀了，就负责在旁边一直复活你，这样我就能够快速升级了，下次等我转生的时候，我就去支持一下巨人，然后我们两个去精灵村菲利亚。
　　心之翼想了想说：我们可以去试试。
　　心之翼也是十分的干脆，或者说是对王木非常的信任。
　　两个人直接转移大陆，然后心之翼上了王木的坐骑，这是因为心之翼，从来没有去过巨人村。
　　到了巨人村落之后，心之翼就跑去引了一个守卫。心之翼是个弓手想要引怪，那是非常安全的。
　　心之翼正在弯弓搭箭瞄准着呢，王木开口说话了：心心啊！你这样子不效率啊！你应该是跑过去，不然的话，你每次把他引过来，我每一次复活你，都要等那个NPC再一次跑过来才行。
　　心之翼可真是很听话的，果然就照着王木的话去做了，其实也不用跑的太近，那一个守卫刚一发现心之翼，立刻就奔跑了过来。
　　到了近前之后，挥舞着手中的拳套，咣当一声响，心之翼就直接被秒杀了。
　　王木赶紧准备凤凰羽毛，潇洒的一挥手，心之翼就重新复活站了起来，然后不到一秒钟，又被沙包大的拳头给打死在地上。
　　心之翼再一次把羽毛挂了起来，但是王木却没有立即复活心之翼。
　　姿势优美的躺在地上的心之翼，确着急了：怎么回事？是不是没给经验啊？
　　王木挠了挠头：那个心心呀，我们是不是忘了一件事情。
　　什么事情？心之翼也有点懵了。
　　那个，你这样一直的死，身上的装备，耐久会掉的很快的，你看那个那个，你是不是把身上的衣服都给脱了呀？
　　心之翼：，，，，，，
　　心之翼：去他的，老娘豁出去了，你这次拉我起来，我就先跑出去，把衣服给脱了。
　　好在两人还是在巴勒斯的边缘，等了一小会儿，那一个巨人守卫，离得稍微远了一点。
　　王木赶紧复活心之翼，心之翼扭头就跑，但是没跑几步，就被那个巨人守卫给追上了，瞬间秒杀，再一次姿势优美的躺在那冰天雪地上。
　　这个也是没有办法的事情，别说是心之翼了，就算是王木也没有办法，在死亡的情况下，打开使用包裹，更不要说脱去身上的装备了。
　　就这样心之翼，连着跑了三次这才离开了那个巨人守卫稍稍远了一些，复活之后，巨人守卫，没有再一次跑过来。
　　心之翼干净利落的，把身上的装备全给脱掉。
　　因为心之翼和王木不同，王木因为经常的转生，所以人物的年龄一直保持在十岁到13岁之间，这是因为转生到十岁，人物升级的时候，会奖励比较多的属性。
　　而心之翼已经很长时间没有转生了，人物一直保持在18岁的状态，脱掉衣服之后的心之翼，让王木忍不住咽了一口唾沫。
　　两个人再一次跑回去，那个高高大大的巨人守卫，完全不懂得怜香惜玉，就算是小白羊在他面前，依旧冷血的一拳秒杀。
　　心之翼再一次把羽毛挂了起来，等待王木的复活。
　　王木看着姿态优美的躺在地上的小白羊，有些尴尬的挠了挠头。
　　心之翼：你又怎么了？不会是编了一圈就为了骗我吧。
　　王木：是这样的心心，我发现给的经验，其实也没有多高或者说对于现在等级的我来说，没有太大的用处。
　　心之翼：，，，，，，
　　心之翼：55555555，我要和你绝交。
第43章发光的翼魔
　　在吗兄弟？
　　在啊！我是永远在线的圣斗士。
　　在的话，来帮我过地下城。金无名说道。
　　王木：我说大个子，你不是一向都是赚钱为主嘛？今天怎么有兴致刷起地下城来了？
　　金无名：我最近一直在做主线，现在做到变身任务，最后一关了。
　　王木：巨人的变身任务，是不是和精灵差不多啊？
　　金无名：是啊，没错，基本上一样，就连最后的地下城都是同一个地方，麦兹平原遗迹，最后的门票就要30个小时呢，所以我力求一次性通过，一定要足够八个人，还是要比较强力的，这样才保险一些。
　　在王木的印象中，已经很久没有去过麦兹平原遗迹地下城。
　　王木：人够不？带一个朋友，怎么样？
　　王木心里想，心之翼的主线应该也快到变身的时候了，正好让她过去一块见识一下。
　　金无名：好啊！强力不？
　　王木：她是我的一个精灵朋友，战斗力一般，不过性格非常坚强，关键是个女的。
　　金无名：哈哈哈哈，你这小日子过的不错啊！
　　金无名：不过，正好就需要一个精灵，只要是精灵就行，多带羽毛专业救人。
　　王木：不至于吧！有那么难吗？
　　金无名：你们来了就知道了。
　　王木把情况给心之翼一说，没想到心之翼说：我的主线也做到那里了，就是搞不到门票。
　　王木哈哈大笑：正好，我去帮你买一个门票，顺手让他们一起给你过了。
　　王木当即私聊金无名，把心之翼的情况简单给他说了一下，金无名也是个爽快的，拍着胸脯说没问题，唯一的要求就是要快一点。
　　王木直接在广告版上搜索了一下，真的找到了一个门票：发光的石像翼魔雕像。
　　只不过，价格和金无名说的不太一样，最便宜的一个，标价40个小时，王木看了看身上的时间，这一段时间花销比较大，全身的装备有稍稍的升级一些，在转生之后，探险升级到12级，全身属性激活以后，手持双剑，武器伤害达到192，防御和保护也有所提高，保护13，防御26。
　　但是身上的钱就比较尴尬了，只剩下48个小时，犹豫了一下，王木倒不是心疼身上的钱，而是身上时间剩余的太少的话，总有一种不安全的感觉。
　　最后一咬牙，毕竟机会难得，因为自己不善交际，错过了这个机会，还要重新去麻烦别人，一个一个的去求神拜佛，狠狠心就给买了下来。
　　买完门票之后，带着心之翼转移大路，一路直奔麦兹平原遗迹。
　　果然，金无名早早的等在那里，变身成为飞马状态的追风，缓缓降落，两个人从追风背上跳了下来。
　　金无名，绕着心之翼转了两圈，嘴里啧啧有声：我兄弟的眼光就是好，这弟妹长的就是漂亮。
　　心之翼被闹了个大红脸，王木连忙从旁边解场：大个子人来齐了没？开始不？
　　金无名：还差两个，他们有事情，一时走不开，再等一会儿。
　　这下子王木救场失败，不过现在周围都是老熟人，除了心之翼之外，现场剩下的都是巨人联盟的，有撞倒你，有米家乐，各种强势和奇怪的名字都有。
　　闲着稍微有些无聊，撞倒你就找上了王木：来王大哥PK一把，你上一次出手，可算是给咱们公会露脸加出气呀。
　　王木连忙摇手：我PK不行，上次是算计好了。
　　撞倒你：你再谦虚就没意思了，大哥。
　　王木也没有办法，一来闲着也是闲着，反正这些PK死了之后，装备既不会掉祝福，也不会掉耐久。
　　两个人申请决斗之后，有三秒的预备时间，王木向着撞倒你走进了几步。
　　撞倒你反倒是快速的后退了一些离王木远了点，大概是不想跟王木比网速，大家多少也在一块玩过，经常有人抱怨自己延迟高了一点，但是从来没有听王木说过。
　　他怕两个人同时发动风车，自己延迟之下，搞不好会判定先挨打发动失败。
　　不过巨人有一个招牌技能冲撞，这个技能虽然刚开没多久，但是简直就是为巨人量身打造，人类或者精灵需要拿着盾牌才可以冲撞，但是巨人人高马大的，根本就不需要盾牌，就可以直接冲撞。
　　王木看见撞倒你离得远了一点，顺手切换武器，手上的双剑被挂在腰间，原本背在背后的一把弓，被切换到了手中，发出耀眼的黄色光芒。
　　我去，大哥你这是精灵武器啊！旁边的金无名吐槽了一句。
　　前段时间淘金，宝石有点多就养了一把弓。王木淡淡的说道。
　　事实上那点宝石根本就不够用，他都是把地下城刷来的装备啊什么的，自己不用的都给卖了，然后在杂货店买的最便宜的托克商人帽子，当然这种丢脸的事情他是不会说出来的。
　　事实上王木不知道，喂养精灵除了吃大个子的钻石之外，喂这个最便宜的帽子，其实是精灵升涨最效率的。
　　这时候倒计时结束，撞倒，你看到王木切换武器改成用弓箭，而且还是精灵弓，二话不说直接就是一个冲撞，就冲了过来。
　　王木虽然手上拿的是弓箭，但是自家知道，自己现在只有穿心箭等级9，远程格斗精通等级九，这穿心箭的等级只有九级也就算了，300%的攻击也勉强购用了，但是远程攻击只有等级9，就有些比较尴尬了，远程格斗精通，同时影响远程攻击的伤害，和瞄准的速度。
　　关键是在瞄准的速度差了点，用来PK那是很不好用的。
　　不过这时候，王木手上虽然拿的是弓箭，但实际上准备的技能确是反击。
　　撞倒你一个冲撞，撞到王木身上的时候，王木的反击技能已经准备完成，碰的一声，撞倒你以比来的时候更快的速度倒飞了出去。
　　撞倒你起身之后，血条直接空了一半，这个时候冲撞技能的冷确时间还没有过去，抬头一看王木头正在弯弓搭箭瞄准。
　　撞倒你知道这时候再跑过去，已经来不及了，立刻掉头向后跑，可惜的是没跑几步，王木的穿心箭已经射了出来。
　　砰的一声，撞倒你再一次飞了出去，这一次倒地之后，撞倒你虽然没有挂掉，但是已经只剩下一丝的血了。
　　撞倒你急忙起身，冲撞技能冷却时间已经过到了，刚准备好冲撞，却发现已经发动不了，王木已经冲得离的太近了。
　　撞倒你反应灵敏，瞬间取消冲撞改为使用反击技能，而且咔哒一声技能就已经准备完成。
　　以撞倒你的判断，王木这么直接冲过来，不是普通攻击，那就是重击技能，比较保险的应对就只有反击或者风车技能。
　　但是他没有想到，王木却在距离撞倒你不到三米的地方，停了下来，瞬间完成切换武器，弯弓搭箭瞄准射击。
　　撞倒你暗叫一声糟糕，急忙取消技能，抡起手中的精铁权杖，猛地扑向王木。
　　但是这个时候的王木，依然使用的是普通攻击，弓箭的瞄准特性就是，离得越近，瞄准的速度越快。
　　本来就已经快要瞄准完成，在撞倒你的快速接近的情况下，王木头瞬间完成瞄准，并且发出攻击，噗的一声，正中撞倒你。
第44章疯狂的迈兹平原遗迹
　　这一次PK，王木又一次侥幸的赢了。
　　撞倒你从地上爬了起来，虽然有些不甘心，但也输得心服口服，不甘心是因为输的太惨。
　　打败比自己强的人，对撞倒你这种热血之人，具有极大的诱惑力，匆匆忙忙的，疗伤回复血量，想要再次PK一把。
　　但是这个时候，队伍中的最后两个人，也已经赶到了，这两个也是巨人，但并不是巨人联盟的人。
　　王木对金无名的交游广阔，那是深表佩服。
　　金无明看人都已经来齐了，就对所有人说：大家最后都再检查一下装备，需要修理的赶紧修理一下。
　　修理！王木的脑袋，嗡的一声，好像挨到了重重一击。
　　怪不得，总觉得好像忘了些什么事情，原来是忘了修理。
　　果然查看之下，全身上下的装备都急需修理，王木身上就带有远程修理卷，使用远程修理之后，身上的头盔鞋子，还有手套，和武器，全部进行了修理，一下子就花去了四个小时。
　　主要是因为这些装备，王木头已经用了一整天，没有进行修理，现在耐久已经都见底了。
　　乐园世界的装备修理费用，并不是一成不变的，除了受装备本身的价值影响之外，同时也受装备的附加价值影响。
　　比如王木头身上的武器盔甲，刚买来的时候修理都相对比较便宜便宜，但是经过改造之后，费用成倍成倍的增加。
　　平时消耗了耐久之后都是及时修理，这样不太扎眼，但是今天给忘了。
　　偏巧又赶上，今天给心之翼买了闪光翼魔石像，这下子身上的时间只剩下，三个多小时。
　　但是王木身上的装备还没有全部修理完，巴伦斯亚绚丽十字铠甲，这是特殊装备，只有仙魔平原的普莱达才可以修理，而且王木身上的时间也不够修理了。
　　王木看了看，身上还剩下三点耐久的铠甲，心里边自我安慰：大概可以撑得下来吧！
　　迈兹平原遗迹闪光翼魔地下城，与王木想的不一样，并不是想象中的又臭又长，而是恰恰相反，居然只有一层，地下城只有一层，王木的心里咯噔了一声：竟然只有一层，那难度该有多高？
　　这个时候金无名也大声的说：兄弟们都加把劲，争取一次过，不然我可买不起门票了，哈。
　　别人还没有来得及说话，最后敢来的那个巨人：怕什么？大不了陪你再刷一个闪光翼魔出来。
　　果然不出王木头的料想，过来之后，房间之中的怪物密度非常的大，整个房间之中，密密麻麻的，都是怪物，七个战士，没有别的办法可用，大家都是不停地使用一个技能：风车。
　　好在人多，大伙又全部都是风车一级，整个房间之中，都是乒乒乓乓的声音，怪物们被踢过来，踢过去。
　　怪物的攻击有多高，王木不知道，因为这些怪物大多都来不及出手，根本就是一直被人踢来踢去。
　　但是，这些怪物确非常的肉，踢过来踢过去的就是不死，王木接近200的武器伤害，随便一只怪物都要被提上五六次，这才会挂掉。
　　不过终究因为大伙人多，用车的范围已经覆盖了整个房间，并且有很多重叠覆盖的地方，众人基本上不怎么挨打。
　　呆在房间门外的心之翼，情不自禁的吐了吐舌头，幸亏这些朋友们答应帮忙，不然的话，自己的任务做起来，恐怕会很麻烦。
　　怪物如此的难打，王木反倒松了一口气，这个地下城的地图上并没有迷雾，直接就可以看清楚，从入口到boss房间，一共就十几个房间。
　　半个多小时之后，地下城已经进行了一半，王木的时间反倒比进来的时候稍稍多了一些，进来的时候只有三个多小时，现在手上的时间已经超过了四个小时。
　　王木这下彻底放心，看来不用开口向朋友们借时间了。
　　但是有时候，事实与愿望往往是相反的，就在王木以为自己的时间，应该够用的时候，王木忽然发现怪物的攻击高了一大截，一开始的时候，被怪打一下，也就是，100点左右的伤害，此刻接近300的血量，到也不至于挂掉，只要及时的喝几瓶药水就没事了。
　　然而现在地下城过半之后，每一次挨打，都会让王木下去一多半的血，甚至有时候暴击的情况下，只剩下血皮子，差点就会被挂掉。
　　毕竟，虽然人多，都是在用风车，但是怪物也多，密度太大，挨打也是不可避免的。
　　终于，在某一次王木没有及时补上血的时候，又被一只拐摸到了，好在王木现在身上有神的帮助，瞬间满血原地复活。
　　王木似乎想到了什么，急忙看了一下装备，果然，身上的铠甲已经红了。
　　怪不得，怪不得攻击会这么高，原来是自己的防御低了，等于是光着身子挨打，现在才开始死，已经是很对得起自己了。
　　这件装备红了之后，就已经失去了效果，也包括这件装备的所有附加效果。不光让王木头，防御和保护减少一半，就连攻击也少了20点的左右。
　　就算是王木的技能和操作，比起第一次下赛尔高级地下城，强了不知许多倍，但是在后面的战斗中，差不多每经过两个房间，就要死上一次。
　　王木心里暗暗叫苦，反复多次的死亡，会有许多的负面效果，在神的帮助用光之后，不管是队友复活，还是自己跑女神像复活，都会损失相当的经验，而且死亡之后，参加战斗的时间就少了，怪物死亡以后，分配给自己的报酬就会少许多，多次死亡之后，王木身上的装备，祝福全部掉光光，耐久刷刷的下。
　　再加上，死亡会扣除一部分时间，王木的收支平衡，已经从前半段的稍稍有盈余，转换为稍稍紧张平衡，甚至是稍有亏损。
　　当地下城通关之后，王木的手臂上的时间，再次只剩下三个半小时。
　　王木心里盘算了一下，通关一次，众人的齐心协力之下，大概用去40多分组，不到50分钟的样子。
　　王木的心中稍微加以盘算，就决定了，继续打地下城。
　　金无名事先和众人都已经说好，众人都非常爽快，一点也没有耽搁，直接就进行第二次通关，只不过队长切换成了心之翼。
　　在开打之前，王木先双手抱拳，对大家行了一个古中国传统礼节，表示大谢谢大家的帮忙，结果反倒招来众人的嘲笑：都是兄弟们，你搞这么多虚的干嘛？
　　让王木比较庆幸的是，第二次通关，迈兹平原遗迹闪光翼魔地下城，因为大家都有了经验，大伙的速度又快了几分钟，这一次不到40分钟，就已经完成了通关。
　　在大家目瞪口呆之中，神奇的王木，刚刚从迈兹平原遗迹出来，就飞快的跨上追风，飞了起来，直接奔打黑猫的地方而去。
　　金无名，在队伍里喊：兄弟，你忘东西了，你把女朋友给忘在这里了。
　　王木根本就不敢停下来，只好一边飞，一边在队伍里喊：对不起各位，我今天玩大了，买东西的时候忘了修装备，现在身上的时间马上就结束了，我要先去打上几只黑猫应急。
第45章金无名的感慨
　　王木离去的身影，很快的消失不见了，金无看着王木离去的方向，忍不住有些感慨：兄弟，你这是何苦呢？我让你跟着我去赚钱，你非要自己去地下城潇洒，你看看你，现在混的连女朋友都养不起了，买张门票，自己就差点破产了，不对，是差点就破命了。
　　心之翼也在看着王木离去的方向，原本心中充满了感动，眼泪都快要流下来了，这会儿听到金无名的感慨，竟然噗嗤一声笑了出来，抹了一把眼泪，召唤出来蓝色梦魇，飞身上马，向着王木离去的方向追去。
　　金无名再次发出感叹：俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱，没想到我的兄弟，这方面可是厉害的很啊！
　　旁边的撞倒你，拿手捅了捅金无名，也跟着起哄说：老大，老大！
　　嗯？原本正被自己的感慨陶醉着，被撞倒，你这么捅了一下，又大声的喊了两嗓子，打了个机灵问道：干嘛那么大声啊？
　　撞倒你：老大，没看见，王木兄弟的女朋友，那一匹坐骑嘛？
　　金无名：看见了呀，挺漂亮的啊！
　　撞倒你，一眼不眨的看着金无名。
　　哎呀！我操，厉害了！
　　金无名激动的猛地一拍大腿，嘴里喊到：佩服佩服，不服不行啊！我的兄弟，不但手段厉害，眼光也了不得，他是怎么发现这妹子是个富婆的？
　　这下子撞倒你都有些愣神了，老大，今天怎么了？一惊一乍的，我就是顺口一说，难道那一匹马，还真有什么说道？
　　金无名继续一个人在那感慨：你没发现吗？那一匹马很不一般啊！
　　这会功夫，边上的几个人，都被金无名的一惊一乍给吸引过来了，慢慢的围了过来，有人在旁边开问：那匹马是挺漂亮的呀，那也不能说明她就是个富婆。
　　金无名：漂亮，漂亮算什么呀？你到商城里面找一找，找到了，帮我买一匹，我给你出双倍的价钱。
　　米加勒还真就打开商城，宠物的页面里面找了起来，结果半天也没找到，这才没办法的说：这钱我赚不了，没找到啊，老大。
　　金无名：这不是废话吗？要是能找到，我还能让你赚我的钱？
　　撞倒你在旁边说：可不是嘛！咱老大，那可是奸商。
　　金无名咣当一声，就给了撞倒你一脚，这才接着解释说：那是抽蛋出的，别想直接买，商城根本就没有卖的，你看见他刚才召唤宠物的时候，那个黑色的圈着没？就是那个由小变大的那个，那个就是这宠物登场技能，瞬间对周围的怪物造成冲击伤害，打断技能。
　　这下子众人都咋了咋舌头，撞倒你有一些不太相信的说：那不是救命的神技吗？
　　这一说大伙都都明白了，关键的时候，把这宠物召出来，用的好了，真能救命。
　　金无名看大伙都明白了，那宠物的与众不同，这才接着说：能抽蛋的那可不就是富婆吗？
　　撞倒你在旁边，后知后觉的说：你不说我还真没注意，妹子的身上衣服，虽然都不太贵，颜色可是真的很好看。全身都染色，配色下来，也要不少时间，我见地摊上，染色剂卖一小时一个，染色是随机五选一，这么说还真是个富婆。
　　这个时候，心之翼已经找到了，正在打黑猫的王木，也在旁边帮着打怪，倒不是她比王木打的快，而是现在两个人是组队状态，如果不打怪的话，反倒会分走王木的经验和时间。
　　心之翼，这一会儿就是想在这里陪着王木，两个人对视一笑，接着各自继续打怪。
　　心之翼，的身上穿着一身洁白的裙子：小龙卷礼服正装裙子，裙子配的一套丝袜，被染成鲜艳的红色，脚上的小龙卷礼服正装鞋子也被染成了红色，整个人的配色，十分的得体，有她在旁边陪着打怪，王木整个人都觉得心旷神怡。
　　心之翼一边有穿心箭瞄准黑猫，一边和王木聊天：木头，你看我今天有什么不一样的地方吗？
　　没什么不一样的地方吧！就是感觉比较昨天漂亮了许多。
　　心之翼听到王木的第一句话，原本嘴唇有些微微撅起来，等到他说完后面这一句，脸上瞬间就变得笑靥如花。
　　心之翼：哼！算你有眼光。
　　心之翼：昨天按照你教的办法，你给的那些染色剂都给用了，重新给衣服配了颜色。
　　哇，心心你好厉害啊！才八个染色，你就把全身颜色都给配好了，真的很厉害啊！
　　呸，真不要脸，没见过这么夸自己的，还不如说我的办法当然很好啦！
　　哈！哈！哈！
　　两个人忽然一起大笑起来。
　　尽管王木，觉得有一些为难，最后还是决定，见一见塔拉克，事实虽然很残酷，但是他也有知道真情的权利。
　　王木越来越觉得自己有些迷糊了，竟然会被，这个世界的NPC的遭遇所感动，但是就是感觉他们，就是活生生的人，而不是没有感情的NPC。
　　什么？你说的玛丽，，，，，，
　　我不知道怎么向你解释，玛丽她现在不叫玛丽了，她现在叫做小娜，而且她现在的状况有些特殊，我为你准备了一些东西，你使用这个才可以见到她。
　　灵魂药水？
　　是的，小娜现在不是这个世界的人，你需要使用这个灵魂药水，还可以见到他。
　　不管怎么样？还是要谢谢你，没有你的帮助我就再也没有办法见到玛丽，哦不，是小娜。
　　能够看见她的样子，能够让她听见我的声音，让我对他说出心里的话，我就已经满足了。
　　不知道应该怎么感谢你！
　　辛苦你了！谢谢！
　　艾明马恰的教堂传来消息，说什么詹姆斯牧师想要见见你。
　　单调的刷地下城刷的久了，也会觉得无聊，王木想起包裹里的物品，就再次开始继续主线任务。
　　塔拉克的事情告一段落之后，又马不停蹄的跑到艾明马恰。
　　詹姆斯：
　　王木，你来的正好我们综合最近收到的所有消息，翻阅了大量的，以前的记录，在判断出一件比较麻烦的事情，必须要告诉你。
　　王木：麻烦的事情吗？
　　詹姆斯：我就直接告诉你结果吧。马赫，战争三女神之一的马赫女神，马赫女神已经复活了，而且正在处于等待觉醒的状态，我们不知道它何时会觉醒，也许要很长时间，也许马上就会觉醒。
　　詹姆斯：现在当务之急就是找到马赫，杀死她的转世之身。
　　詹姆斯：你知道拍拉丁的前任队长里达易欧吗？
　　他曾经执行过一个命令，从魔族手中绑架了一个小女孩儿，命令当初是艾泽拉斯下达的。
　　我们认为艾泽拉斯很可能知道那个小女孩的真正身份。
　　王木：你是说她是玛赫？
　　詹姆斯：这已经是十多年前的事了。
　　王木：听说里达易欧，后来自己离开了帕拉丁的队伍，一个人四处去流浪，据说是因为做了一件内心很不安的事情。
　　那么？是不是就是因为这件事情？如果是的话，这个小女孩一定长得很像普通人。
　　詹姆斯：你想说什么？
　　王木：不久以前我曾经在地下城见过她。
　　詹姆斯：我们必须要找到这个孩子，必须要阻止马赫的觉醒，你到敦巴伦去找一下克里斯特修女，他可能会给你提供一些帮助。
第46章另一个世界
　　王木不断的往返奔波，先后拜访和往返在这些NPC之间，其中有：敦巴伦教堂的修女克莉斯特，敦巴伦议会厅的伊文，希德勒雪原的塔拉克，凯鸥岛的摩尔，艾明马恰，教堂的詹姆斯，等等等等，跑的王木的头都大了。
　　不过最后终于完成了这些任务，身上穿着伊文给的抗魔长袍，手里拿着通往，另一个世界的通行证，站在了，巴里地下城的祭坛上面。
　　光影转换，开始进入地下城，恍惚中仿佛看到一双人影，那是鲁拉里和特里亚纳吗？
　　可怜的人，王木已经预感到，这一双年轻人的结局，会让人唏嘘不已。
　　这里是，通往古代智慧里亚帕拉的地下城，和王木以前见过的地下城都不同，这个地下城所有的房间，全部都是柱子房间。
　　每一个房间的四个角落中，分别有四根柱子，其中有一根柱子，敲打之后就会打开通往下一个房子的门，但是另外三根柱子，敲打之后就会出现怪物，这里的怪物全部都是魔族。
　　不过好在王木的身上穿着抗魔长袍，这些怪物也就无法发现王木头。
　　前面的几个房间都比较顺利，但是到了后面，有些房子终会有警卫地狱骷髅犬，就算是穿着抗魔长袍，也有可能被这些地狱骷髅群发现，不过好在运气还算不错，有时候，敲柱子运气比较好，就能够直接打开门，有时候，出来的怪物中，地狱骷髅犬离王木比较远。
　　就这样一直通过了十几个房间，但是运气不可能一直这么好，终于有一次敲开柱子之后，两只地狱警卫骷髅犬，就刷新在王木头的身边，而且，在这个房间中，这已经是王木敲的第三根柱子了。
　　一瞬间，房间中几十只怪物头上全部冒出了，红色的双感叹号。
　　王木嘴里骂了一声：操！
　　王木趁这些怪物还没有开始攻击，快速的跑向下一根柱子，敲开住址的同时，召唤梦魇状态的追风出场，王木瞬间翻身上马，跑进了下一个房间，进门之后直接拐弯，紧贴着房间的角落站好。
　　怪物就是怪物，智商略有欠费，大部分的怪物，虽然仇恨都紧紧锁定着王木，但因为缺少了那么一点脑回路，走路的时候不知道拐弯，隔着房间的墙壁，冲着王木不停地嘶吼喊叫。
　　只有少数几头怪物，是从房间门口追过来的，王木急忙准备好风车，瞬间取消追风的召唤，再次召唤成为冰龙状态的追风，最前面的怪物已经就要扑到王木的身上，这个时候蓝色的冰龙登场，强大的出场buff，在一瞬间，就把范围内的所有怪物，全部给冰冻住了。
　　王木稍稍松了一口气，然后直接发动风车，第一个风车，前排的怪物血量，就已经下去了一半，王木头稍稍往前移动了一步，这才开始发动第二个风车，调整了范围之后，被冰住的怪物，只有一只没有被风车踢到，一多半的怪物，保持着站立状态，已经被踢死。
　　王木刚刚准备好第三个风车，怪物被冰冻的时间已经结束，王木急忙发动风车，这一次，除了最远的那只怪物以外，跑到这个房间中的怪物，已经全部被踢死了。
　　王木这下彻底松了一口气，取消冰龙追风的召唤，站在角落里，挂了一个反击，那个全身披挂开铠甲的，魔族骷髅手中挥舞着棍棒，向着王木猛地冲了过来，只听砰的一声巨响，那只骷髅，瞬间倒飞出去，躺在地上一动不动。
　　我去，竟然死了，这哥们够狠的，竟然来个重击。王木头轻微的来了个吐槽。
　　不去管隔壁房间的怪物，仍然在冲着王木怒吼狂叫，王木顺着墙边往前走动，一直走到对面墙角的柱子旁边，这才弯腰捡了一颗石头，回头对准后边的柱子扔了过去。
　　没想到这一次非常的顺利，竟然直接敲开了门，王木头转身召唤追风，进入下一个房间。
　　这些怪物单个的对打，根本就不是王木的对手，但是这里的怪物密度比较大，一旦被发现，应对起来稍稍有些麻烦，而且这些怪物，都是属于那种攻击高暴击高，但是自身防御和血量都非常低的脆皮。
　　如果运气不好，被两只怪物出个暴击，可能就会挂掉。
　　这个时候王木不知怎么的？想起了心心，一边走一边自言自语：这个地下城，要是心心来过，应该非常的轻松吧！
　　后面总算一路有惊无险，进入了boss的房间，这个房间中并没有怪物，只有一个巨大的发出奇怪蓝光的物体。
　　看来这里就是里亚帕拉了，按照塔拉克和詹姆斯的交代，只要破坏这个就可以了，王木挥动手中的双剑，只听哗啦一声，里亚帕拉就被王母给砸碎了。
　　没想到竟然有人来了这里！
　　王木回头一看，原来一瞬间，整个boss房间中，出现了密密麻麻的幽灵铠甲，带头的正是莫兰特。
　　王木看了看周围：莫兰特，虽然你反应很快，但是里亚帕拉已经被破坏了。
　　莫兰特：那么恭喜你帕拉丁，恭喜你，破坏了里亚帕拉的守护石龙的力量。
　　莫兰特对幽灵铠甲，挥了挥手：带走他！
　　听到莫兰特的命令，周围的幽灵铠甲，开始围攻王木。
　　住手！莫兰特！
　　趁着莫兰特一愣神的功夫，克里斯特修女撕碎了一个卷轴，带着王木回到了敦巴伦。
　　克里斯特，刚才我在那个房间中，看见的龙石像是什么？王木问身边的克里斯特修女。
　　克里斯特，摇了摇头：我也不太清楚，可以到盖尔茨的龙遗迹，问一下修马斯，他对龙的事情知道的比较多。
　　谢谢你，克里斯特，到那么危险的地方去帮助我。
　　另外，上次去拿抗魔长袍的时候，敦巴伦议会厅的伊文，似乎对我很生气，他现在没事了吧？
　　哈！哈哈！克里斯特突然笑了起来：你还，真的是人如其名啊！王木头。
　　克莉斯特：就是伊文来找我，让我去帮助你的，她怕你有危险。
　　王木：，，，
　　敦巴伦的议会厅，王木对伊文说：谢谢你啊！
　　伊文的眼睛似乎有些红，听到王木的道谢，稍稍等了一会儿，伊文才说：你不用谢我，我是敦办伦的冒险队长，这是我应该做的。
　　王木叹了一口气，骑上追风直奔盖尔茨而去。
第47章伊文的护身符
　　王木在盖尔茨，见到了休马斯。
　　王木：休马斯，打听一下有关龙和龙石像的事情。
　　休马斯：感谢你对爱琳做的一切，我会把知道的都告诉你。
　　休马斯：这里正在挖掘的龙石像，传说中是为了召唤龙而雕刻的，不过我在这里这么久了，从来没有感受到什么特别的魔力，通过石像召唤龙根本就是不可能的。
　　另外一种说法就是，需要龙的契约者，使用贡献祭品之后，就可以召唤龙。
　　犹如一道闪电，在王木的脑海中闪过。
　　龙的契约者，鲁拉里，不行，我要赶快去见一下塔拉克。
　　王木刚准备召唤追风，突然间周围漆黑一片，茉莉安的声音从远处传了过来：
　　王木，我需要你的帮助，我已经被再一次封印，他们正在复活马赫，还要召唤科隆科鲁亚。
　　王木只好马不停蹄的，在一起赶往希德勒雪原。
　　在路过敦巴伦的时候，被伊文拦住了：这是我找人帮忙，为你做的护身符，它的主体，用的是我母亲留给我的唯一遗物，那是我母亲的一枚戒指，这个东西对我很重要，不管你去做什么？你要回来把她亲自交给我。
　　王木郑重的点了点头，结果护身符装备在身上。
　　伊文的护身符：为心爱的人，制作的护身符，保护五点，防御七点，不可以修理，和魔法释放。
　　此刻的王木，身上穿的重甲，本来是无法装备首饰的，但是这一枚护身符，却可以装备得上。
　　王木：我接到女神的呼唤，茉莉安女神，已经再一次被封印了起来，他们正在复活马赫，和科隆科鲁亚。
　　塔拉克：什么？茉莉安女神被再次封印起来了，这样的话，就算是，茉莉安的女神像完好无损，我们也没有办法，再得到女神的帮助。
　　塔拉克：那个地方我已经知道了，拿着这个通行证，到有龙的地方去吧！
　　那个地方非常的危险，敌人也非常的强大，你需要找两个同伴一起去，还记得和你一起打败格拉斯贝恩的同伴吗？
　　我也会赶去帮忙的。
　　另外，班格的吉尔默，应该有通往另一个世界的地下城通行证。
　　王木想了想，开始联络心之翼，还有金无名。
　　王木：心心，我的主线做到最后一步了，我想要请你帮忙。
　　心之翼：我也做到G3的最后一步了。
　　王木：什么？你怎么这么快？
　　心之翼：村长，家里有只猫。
　　王木：啊？哈哈哈哈。对了，好像这个任务没说，必须做队长，似乎我们可以一起做。
　　心之翼：差一个人啊！
　　王木：那个大块头金无名，居然主线的进度也赶了上来，和我们一样，G3最后的地下城。
　　三个人约好了，在巴里地下城见面，王木带着在吉尔默那里得到的通行证，赶到了巴里地下城的祭坛，时间不大，心之翼和金无名也先后赶到。
　　犹豫了一下，王木终于决定说出来：心心，我这里有一个NPC给的，特别的东西，我想让你看一下。
　　说着王木拿出了身上的护身符，心之翼似乎有些生气，咬了咬嘴唇，问：她是不是个女的？
　　王木紧张的点了点头，等待着心之翼的最后裁决。
　　噗嗤！心之翼终于没有忍住，笑了出来，一边笑，一边在自己身上也拿出了一个护身符：男的给的。
　　金无名也在身上拿出了一个护身符：女的给的。
　　三个人，忽然间一起哈哈大笑。
　　三个人毫不费力的通过了，巴里地下城，通往另一个世界的巴里地下城，只有一层，Boss的房间中也都是些普通的食人魔战士。
　　在boss的房间后面，是女神像镇守着的宝箱房间，不过这里连一个宝箱都没有，在茉莉安女神像的后面有一扇门，推开门之后，两个奇奇怪怪的光柱，王木他们这边的，是一根红色的光柱。
　　王木三个人直接走了过去，三个人刚一踏入红色光柱之中，真影就瞬间出现在另一边的蓝色光柱里，因为王木头跳过了g1和g2，事实上，这根光柱子，他还是第一次见。
　　他从蓝色光柱里出来的那一瞬间，突然间系统提示，得到了一个崭新的头衔：另一个世界的封印使者。
　　从蓝色光柱出来之后，三个人就直接出现在班格，不过这里与往常，见过的班格不同，作为一片荒凉，一个人烟都没有，只有一些空空如也的房子，熟悉的铁匠铺，也是空无一人，一座座矗立的熔炉，时刻都是熄灭状态。
　　在原本巴里地下城的位置，也有一座地下城：巴尔地下城。
　　这一座巴尔地下城，就是三个人要畅想最终五曲的舞台。
　　这一座巴尔地下城，确实要比的别的地下城难度高一些，已经达到了，高级塞尔的标准。
　　地下城一共有五层，房间中的怪物，都是其他别的地下城的boss，虽然是削弱版的boss，但是技能依然强悍，三个人打的十分辛苦。
　　什么巨大的地狱犬，什么无头怪，什么独眼巨人，石巨人，变狼狂，等等等等，轮番登场。
　　两个小时以后，三个人终于推开了最终boss房间的门。
　　锁空：年轻人，你们来的有些晚了，不过也正好赶上，我需要你们来做个见证，我是如何觉醒玛赫女神的。
　　王木二话不说，直接向着锁孔冲了过去，因为锁孔的身后，那一座祭坛上面，在法阵的正中间，正困着，一个小女孩：特里亚纳。
　　但是，在锁孔的前面，鲁拉里和莫兰特，带领着大批的幽冥铠甲，挡在那里，短时间内根本就冲不过去。
　　王木奋起全身之力，对准鲁拉里就是一个重击，但是鲁那里的身上亮起一道红光，当的一声响，那里的头上飘起一个红色的数字：-1。
　　那边金无名和心之翼，两个人的联合攻击打的莫兰特的身上，也是无法造成实际的伤害。
　　这个时候一道光闪过，塔拉克和小娜突然出现在现场。
　　鲁拉里你在干什么？你竟然帮着魔族。
　　塔拉克对着鲁拉里怒吼道。
　　小娜：鲁拉里快停下，这样子，那个孩子也会死的，就和你的弟弟莉婉一样。
　　鲁拉里：你是玛丽，还有塔拉克，我只是希望人类和魔族能够共处。
　　塔拉克：醒醒吧，鲁拉里，魔族和人类共处，你是让人类成为魔族的口粮吗？
　　王木：这就是你口口声声说要保护的特里亚纳，你就这么成为锁孔的帮凶？你知不知道锁孔正在召唤玛赫，你正在亲手害死她。
　　锁空：鲁拉里，你在干什么？我复活你，你竟敢背叛我，去把这些爬虫全部给杀掉。
　　鲁拉里：请你放开特里亚纳。
　　锁空：你这们群，该死的爬虫。
　　一边说着话，锁孔向着塔拉克突然猛地一挥手，一道白光直奔塔纳克。
第48章契约者
　　塔拉克旁边的鲁拉里，突然横跨一步，转身挡在塔拉克能面前，虽然被鲁拉里挡住了大部分的攻击，塔拉克仍然被一少部分白光击中，塔拉克瞬间口吐鲜血倒在地上，但是他根本顾不得自己的伤势，努力的想要伸出手，去拉住鲁拉里，同时口里面大声喊叫：鲁拉里。
　　鲁拉里被白光击中之后，就倒在地上没有了声息，躺在地上一动不动，原本身上的暗黑骑士铠甲，也已经全部破碎掉了。
　　锁孔发出一声冷哼：该死的叛徒！
　　锁孔转过身看向塔拉克：还有你，弱小的爬虫，你就去陪你的师傅吧！
　　锁孔说着话，再一次向着塔拉克缓缓的抬起了右手。
　　小娜走了过来，挡在塔拉克的前面，一双眼睛紧紧的盯着锁孔。
　　短短的时间内就发生了如此多的变化，王木三个人却无法救援，此刻三个人，正在被莫兰特带着的，一大批的幽冥铠甲围攻着。
　　锁孔的手上再次发出一道白光，比刚才击中鲁拉里的白光，还要粗大上一倍。
　　正在这危急时刻，塔拉克和小娜的面前，突然出现一团白色的光芒，光芒中茉莉安女神站在那里，双手轻轻搭着胸口，长长的睫毛低垂一双眼睛轻轻的闭着，安静的站在那里似乎什么都没有做。
　　但是锁孔发出的那一道粗大的白光，茉莉安身体周围发出的淡淡光芒挡住，无声无息的消散。
　　看见茉莉安用身体挡住自己发出的白光，锁孔骤然禁发出一声怒吼：为什么？你为什么总是护着这些弱小自私的人类，为了他们宁愿抛弃肉身，承受巨大的痛苦，我要杀光他们，我不要你做茉莉安女神，我要你还是那个提尔。
　　茉莉安：你怎么就不明白，他们就是我力量的源泉，没有了他们我也就不存在。就像你不能没有弗魔族一样。
　　茉莉安：你打通迪尔纳诺和爱琳的连接，让魔族发动战争，毁灭人类，等于是在毁灭我啊！
　　锁孔：虽然不明白你在说些什么，但是我不想伤害你。
　　锁孔说完这句话，就带幽冥铠甲消失了。
　　锁孔走了以后，茉莉安叹了一口气，然后申请也消失了。
　　这个时候茉莉安的声音，王木的心中响了起来：记住，爱琳还需要你来守护。
　　黑暗与光明，只不过是事物的两面，光明骑士不一定代表正义，暗黑骑士未必就是邪恶，记住，事情还没有完。说完这句话，莫兰特就带着特里亚纳消失了。
　　小娜，对着王木点了点头，然后就带着塔拉克一起消失了。
　　王木：这算是完事了吗？大佬们，一个个都走了。
　　金无名：可是任务还没有完成啊！
　　心之翼：快看，那里！
　　只见鲁拉里躺着的地方，不知道什么时候就出现了一个巨大的符文，并且还在缓缓的转动，而且越转越快。
　　王木：操，就知道，没这么好的事情。
　　说话间，巨大的符文，透过鲁拉里的身体发出巨大的白色光芒。
　　嗷！一声巨吼，只见原本矗立在地下城尽头的，巨大的龙石像，突然就活了过来。
　　王木：操！科隆科鲁亚！
　　三个人不在废话，直接奔着龙杀了过去，啪的一下，王木一个重击，就打在龙的腿上，三个人，心有灵犀，可命的对着这一条腿，不停的招呼，什么重击，风车，穿心箭等等，仅仅只是一瞬间，三个人就打掉了，巨龙5%的血。
　　这货体型巨大，防高血厚，攻击也非常的厉害，但是略显笨重了一些，对于站在它肚子下面的三个小家伙，恨得牙痒痒，但就是够不着。
　　巨大的龙，猛地奋力一跳，直接就飞到了空中，这下子，王木头和，金无名的攻击都，够不着巨龙了。
　　只剩下心之翼，一个人用穿心箭，在那里攻击。
　　巨龙飞起来以后，转了个圈子，离开三个人稍微远了一些，落地之后，对着三个人喷出了一道灰色的光芒。
　　王木刚刚大叫一声：不好！
　　没有来得及做出反应，三个人就已经不能动了，变成了三个人形状的雕像。
　　金无名：mmp，被石化了。
　　好在的时间不长，也就几秒的功夫，就砰的一声，石化被解开了，石化被解开的瞬间，三个人都受到了巨大的伤害，血量较少的心之翼，这条已经全部都空了，如果不是运气好一点，就已经直接挂掉了。
　　王木和金无名两个人的血量比较厚，但是也只剩下100多滴血了。
　　这时候也顾不得许多了，王木大吼一声：变身。
　　三个人几乎同时使用了变身技能。
　　心之翼的头衔变成了：鹰之翼，整个人也变得高大了许多，就是丑了点，脸上变成了一个老鹰的嘴。这还是第一次见到心之翼变身，没想到这丫头，刚做完变身任务没多久，居然就已经变身等级到了5级了。
　　这变身的头衔是根据等级变化的，精灵变身分别是F级猎鹰，A级鹰之羽，5级鹰之翼。
　　这边金无名变身之后，头衔是：蛮族斗士。
　　王木看了之后点了点头：嗯！也是五级。
　　王木的动作稍稍少慢了一些，这是他故意的，因为心之翼现在还不知道，王木成为了暗黑骑士。
　　王木变身之后的头衔；恐惧骑士。
　　心之翼：操！忍不住爆了一个粗口。
　　王木变身之后，的一身的黑色盔甲，还冒着黑气，形象确实不怎么好看。
　　不过心之翼和金无名看了王木的头衔之后，心态略略的好了一些，这恐惧骑士也是5级头衔。
　　二人心说：嗯！这王木，练级蛮勤奋的，变身任务又做的早，现在也没有到一级。
　　三人变身之后，立刻发动攻击，金无名当先使用了，野性化变身技能：冲击波。
　　手中巨锤高高的举起来，猛地砸在地上，无形的气浪飞快的，向着周围扩散冲击。
　　这时候的龙，发动过石化技能之后，还在原地嘶吼，因该是在恢复体力，也许是在展示B格：爬虫们，见识到本神龙的厉害了吗？
　　金无名本身伤害不俗，此刻已经变身，用的又是招牌技能，一下子就打掉了龙5%的血，紧接着心之翼的穿心箭，也命中了巨龙，虽然心之翼的攻击属性不如金无名，但是这一下正好出了暴击，也抹掉了巨龙6%的血量。
　　这时候的王木，还在原地没有动呢，又喝了一瓶马牛可秘药，也不记得什么时候做任务给的了，反正老早就在包裹里，发现后一直没舍得用，原本变身之后，王木就已经达到516的力量，此刻喝了这一瓶全属性加60点的马牛可秘药，力量直接达到了570+，武器伤害也达到了恐怖的345点。
　　金无名因为冲击波冷却时间未到，已经一个冲撞到了巨龙身边，重击马上就要招呼到巨龙的身上。
　　而心之翼的第二个穿心箭，瞄准的差不多了。
　　这时候，王木的无限斩终于准备好了。
欠更原因
　　本来已经欠了三更，心中一直感觉有点慌，但是今天又欠了一更，加起来欠四更了。
　　不是泡面不努力，而是剧情面临选择，原计划跳过去的G7篇章，终究舍不得，必竟也是第一代‘恶魔猫’的心血之作，就这么舍弃了，有点可惜。
　　《你有时间吗》
第49章新的开始
　　王木向着巨龙冲了过去，跑了几步以后，一个瞬移就闪身到了巨龙的身边，也算是运气不错，第一剑砍上去就产生了暴击，王木也不管三七二十一，手持双剑不停的砍，每一秒钟，都要至少命中巨龙身上六七剑，巨龙的血刷刷刷的往下掉，这个时候王木一个人的输出，竟然比金无名和心之翼两个人加起来还要多一些。
　　金无名的老脸上有些挂不住，毕竟自己一个巨人，看起来身高马大的，再看看王木，根本就是一个十来岁的小孩子，问题这谁家的小孩子，这么危险？
　　事实上就算王木现在变身成为暗黑骑士，身材也只有金无名的一半高。
　　金无名玩了老命的输出，奈何就是比不上，王木这一会的超级爆发，只能愤愤的吐槽：王兄弟，你刚才是不是打了鸡血啊？输出也太可怕了。
　　心之翼在一边倒是挺开心的，王木越是能打，她这边就越轻松，不过心之翼这会儿心里面轻松，嘴里边也没闲着：咦！这是谁家小屁孩儿？这地方这么危险，赶紧回家吃奶去吧！
　　王木：我肚子好饿啊！你先让我吃两口呗！
　　随着三人的强势攻击，在王木的无限斩，刚刚结束的时候，这个巨大的科隆科鲁亚的石像龙，也轰隆一声响倒在地上。
　　王木装模装样的，擦了擦头上不存在的汗，然后轻轻的啐了一口：呸，好大个个子，吓死我了，原来就是个傻大个。
　　就在这个时候，天空忽然暗了下来，噼里啪啦的雷电响声一片，原本头顶的屋顶，好像消失了一样，一只巨大的龙头，穿过乌云，一直来到王木三个人的面前，龙头后面的身躯，仅仅显露出来不到一半，硕大的龙头低垂着，龙嘴只是紧闭着，但是龙的鼻子已经，比王木头还要高许多了。
　　王木三人，直接就吓出了一身冷汗，不过定了一定神，王木这才发觉，这一只龙，反倒让人觉得很亲切。
　　硕大的龙头，停留在王木的面前，用鼻子嗅了嗅，远古苍凉的声音，在三个人的耳边响起来：
　　你不是这里的人？你的灵魂很有意思，你很特别。
　　虽然你很努力的，维护着这个世界，但是这个世界的人太贪婪了，自己已经居住在乐园之中，居住在这个迪尔纳诺，却还要去寻找另一个世界。
　　让一些没有资格的人居住在乐园世界，只会让这个世界更加的混乱，不要被谎言所欺骗，要学会珍惜，已经拥有的幸福。
　　这个红头发的男孩子，是我的契约者，他无法适应你们这个世界的规则，留在这里只会痛苦和悲伤，我要把它带走。
　　巨龙说完，就消失不见了，一起消失的，还有地上的鲁拉里，原本在地上的，奇怪的符文，也暗淡下来，消失不见。
　　一直等了半天，三个人才缓过来一口气，心之翼用不太确定的口气说：难道？他才是真正的科隆科鲁亚。
　　金无名：真正的，科隆科鲁亚吗？
　　王木：看来是的，不过，我们是不是应该庆祝了？毕竟我们做到了，主线任务也完成了。
　　片刻之后，三个人都有一些垂头丧气，原来主线任务仍然没有完成。
　　王木：明明我们已经打败了科隆科鲁亚，为什么还没有完成任务呢？
　　心之翼：难道？我们忘了什么？
　　三个人突然异口同声的说：护身符！戒指！
　　三个人查看之后，果然护身符还在身上，同时发现包裹里，有一个红色的女神翅膀，女神翅膀的目的地：敦巴伦。
　　伊文：谢谢你把戒指送回来。
　　伊文一边深情款款的对着王木说话，但是突然间看见后面，心之翼和金无名也走了过来，突然间神情有些慌乱：你，你们怎么会在一块儿？
　　我们三个是好朋友啊！一起去做的任务。心之翼笑着对伊文说。
　　伊文神色很快就恢复了平静，脸上依旧带着淡淡的笑容，对王木三人说：总之恭喜你们完成了任务。
　　随着天空中接连飞来的白色信鸽，王木终于都完成了任务，任务奖励如下：
　　奖励经验，16万经验。
　　奖励称号：爱琳的守护者，你是爱琳的守护者。
　　奖励魔法释放卷轴：黑曜石
　　黑曜石，最大力量增加15点，
　　最大敏捷增加15天，
　　修理费用增加十倍（和女神的同时使用修理费用不增加）
　　终于做完了，主线任务感觉好轻松啊！王木等起头来看着天空，发着感慨。
　　二白色的信鸽，再一次飞了过来，系统提示你接到了任务：焅寨找找你。
　　金无名：是库拉村的任务，焅寨是村长。
　　王木：我们一起去看看？
　　金无名：不要了吧？热带丛林，库拉那地方挺好玩的，孤男寡女，丛林探险，听起来就挺不错的，我就不去凑什么热闹了。
　　金无明说完，自己跑去逛地摊，就把王木和心之翼扔在这里，一会的功夫就找不到人了。
　　接到任务的同时，你给了一个蓝色的翅膀，使用翅膀之后就直接飞到了库拉村。
　　和焅赛对话之后，丛林探险的篇章就算开始了，不过再一次和焅赛对话的时候，多了一个选择：跳过G7。
　　按照王木的说法，既然是可以跳过去的主线，那就跳过去。
　　不过心之翼说：反正都是玩儿，干嘛都跳过去？
　　两个人来来回回的，跑了几趟？都是一些对话的任务，很快就接到了，第一个比较有意思的任务，说是在乐吧丛林地区，发现了古代遗迹，需要去探查一下，而且去的地方，没有办法直接过去，需要到拉尔泰山脉，乘坐木筏，顺水漂流过去。
　　王木和心之翼，乘坐魔法门，到了拉尔泰高山上，向着南边走了没多远，两个人就到了河边。
　　河边的码头上面有一个当地的NPC，王木跑过去对话，NPC得不得得不得说了一大堆。
　　主要的意思就是，这地方的哥布林特别的多特别的讨厌，你漂流的时候也碰到哥布林，尽量的帮我们消灭，然后我们会根据你消灭哥布林的数量，发放奖励证明，然后你就可以在我这里买特别的东西。
　　按照NPC的要求，王木，拿着伐木斧头，找了两棵树，咣当咣当的砍了半天，弄了十根木材，然后把木材交给NPC，码头上面就多了一艘木筏。
　　就在两个人准备的时候，又来了两个人也来漂流，等着制作木筏。
　　这是两个女的，或者说是女角色，不过王木感觉，这两个人真实身份应该也是女性。
　　其中一个女人，应该是个高手，看样子是在带另一个萌新，因为王木听见，那个高手在对萌新说：玩游戏要先学会养活自己。
　　王木立马就停下了，手中的动作，旁边认真的听着，因为他是第一次听到这种说法，以前的朋友们都是教他，玩战士需要先把冶炼给冲到一，不然后面会非常的困难。
　　但是这个女人，对他的朋友说：玩游戏要先学会养活自己，先去学会雷击技能，然后到这里来做木筏漂流，刷小星星，兑换一些好卖的东西。
　　王木听是听了，但是他还是不怎么明白，为什么说要先学会雷击技能。
　　等到王木和心之翼，开始漂流的时候，这才似乎有一些明白。
　　开始漂流之后，河流的两边经常会有，哥布林对木筏上面的人进行攻击，这些哥布林，少的有两三个站在一块，多的就有几十个站在一块，河的两岸边都会有，开始的时候王木和心之翼，一个人控制木筏，另外一个人手持弓箭，对岸上的哥布林进行射击。
伊利雅
　　第50章刺激的漂流
　　两个人一开始计划的很好，王木负责驾驶木筏，心之翼对岸上的哥布林进行射击。
　　但是刚刚拐到第一个弯儿，就出现了一大堆的哥布林，最先发现木筏，是一个法师。
　　那个法师哥布林，快速的向前走了几步，到了河流的岸边，心之翼急忙用穿心箭瞄准射击，但是因为距离有些远，瞄准得很慢。
　　对面的哥布林法师，却没有进行攻击，可是右手向上举起来，撑起了一个奇怪的发着绿光的罩子。
　　这个时候，原本在后面的五六个哥布林，也快速的跑到岸边，用弓箭射击王木和心之翼，随着距离的拉近，心之翼的弓箭瞄准速度也快了许多，但是对面的哥布林瞄准的也很快，这边只有心之翼一个人用穿心箭在射击，没等心之翼的穿心箭射出去，对面的弓箭已经射了过来。
　　大概是王木比较倒霉，哥布林的第一波弓箭射击，居然有两只都命中了王木，反倒是心之翼安然无恙。
　　心之翼终于把穿心箭给射了出去，但是因为没有产生暴击，哥布林没有被秒掉，还剩下一少半的血，心之翼只好再一次的瞄准射击，第二次命中之后，才把那只哥布林杀掉。
　　王木被攻击之后，就自动脱离了驾驶状态，反正木筏在河中漂流，也跑不到岸上去，王木直接切换武器，手中拿上精灵弓，直接就发动了变身，成为了恐惧骑士，一边瞄准射击，一边对心之翼大声喊：变身。
　　变身之后，又从一个人攻击，成为了两个人一起攻击，顿时击杀的效率高了许多。
　　王木变身之后，敏捷已经达到250左右，这还是他前期的变身技能主要加的力量，最近刚刚开始增加敏捷，再加上他手上精灵弓的攻击本身就比较高，此刻他使用弓箭时候的攻击伤害，已经达到了200点以上，穿心箭的技能已经达到，等级五以上。
　　这个时候的王木，每一次穿心箭射出去，只要命中，必定灭掉一个哥布林。
　　心之翼在变身之后，也做到了，一个穿心箭，秒杀一只哥布林。
　　但是因为，木筏在河流中的漂流速度比较快，第一批的怪物交错过去以后，两个人一共只杀死了，六只哥布林，还有一只半血的哥布林，因为没有死去，无法计算为小星星的。
　　此刻两个人的头上，每个人各有三颗小星星。
　　王木看了一下地图，河流在前面开始分叉，因为水中有一些噪音，王木向心之翼大声喊叫：我们往哪边走？
　　心之翼：我也不知道，前面好多哥布林，先打怪吧，飘到哪里算哪里。
　　在三叉口的左边，和右边，河岸上都有许多的哥布林，离开河水稍远的地方，还能看到一些简易的棚子。
　　王木看了一下时间，现在是凌晨五点钟，两个人变身已经用了一会儿功夫了，估计等变身消失之后，下一次的变身就会刷新了。
　　无人操控的木筏，在山岔口的方向，向着偏右边飘了过去，第一次发现两个人的，仍然还是一个法师，这个哥布林跑到水边之后，居然也是先撑起来一个魔法罩子，不过这一次的罩子颜色是蓝色的。
　　王木心里暗暗吐槽，看来这最先发现我们的，往往都是法师，而且都是先撑起来一个罩子。
　　两个人在一起开始用穿心箭射击，因为这次事先有了准备，而且处在变身状态，两人都是一个人杀掉了两个哥布林。
　　正在两个人准备对，离的稍远一些的哥布林进行射击的时候。
　　在河水中，漂流的木筏，受到水流的影响，开始向左转弯，并且迅速地靠近左侧的岸边。
　　按照老规矩，仍旧是一只法师，首先发现了他们，这个法师依然严谨的守着规矩，首先撑起了一个魔法罩子，不过这次的罩子颜色是红色的。
　　王木的心中似乎有了一些明悟，这些罩子的颜色五颜六色，应该是对应着特别的技能，看来上岸之后要去，拜访一下当地的NPC，说不定可以学会这个技能。
　　一想到技能，王木急忙查看了一眼技能，果然多了一个技能，技能的名字叫做，自然魔法防护，不过前面代表技能的标志，却是一个大大的问号，代表着这个技能，自己还没有学会。
　　不过眼下哥布林的攻击近在眼前，还是先要杀死这些哥布林再说。
　　这次的哥布林不再是使用弓箭，而是使用魔法攻击，前面的几个全部使用的雷箭魔法，因为离得比较近，而且雷箭魔法又不需要瞄准，两个人屡屡，被哥布林的魔法击中，根本没有办法瞄准和射击。
　　王木更是发现，在一堆哥布林之中，居然还有五六个，手拿短剑和圆形盾牌的战士哥布林。
　　王木心里想着这些近战，应该攻击不到我吧，然而事实总是和自己的想法不太一样，这些哥布林战士的头上顶着头衔：暴躁的，哥布林战士。
　　正在河水中漂流的木筏，离开岸边还有十多米的距离，但是那些暴躁的哥布林战士，竟然碰的一声，直接就跳了过来，高高跳起的哥布林战士，那跳跃的高度，令王木羡慕不已，自己什么时候可以也跳这么高，这么远啊！
　　一眨眼的功夫，就有两三只哥布林战士跳上了木筏，岸上用魔法攻击的哥布林，已经离得比较远，无法攻击到王木和心之翼了，但是后面一波使用弓箭的哥布林，又进入了攻击范围。
　　王木和心之翼，顿时陷入了比较尴尬的局面，远处有弓箭手不停的对着进行射击，身边有哥布林战士手拿盾牌短剑，直接开着重击技能就扑了过来。
　　正在瞄准设计的心之翼，淬不及防，被一只哥布林跑到身边，咔嚓，一个重击，居然直接秒杀。
　　王木使用普通攻击，也在瞬间秒杀掉了第一只哥布林，但是第二只哥布林的重击技能却打在了身上，这些暴躁的哥布林战士，暴击和攻击高的可怕，处于变身状态的王木，居然瞬间被打掉了一多半的血，稍远一些的地方，秒杀心之翼的那一只哥布林，也挥舞着短剑向着王木扑了过来。
　　王木急忙使用了风车技能，这个时候前面的一只哥布林已经在风车范围内，但是只是对着王木怒吼，一时之间却还没有发动攻击，稍远一点的暴躁的哥布林战士，也向着王木扑了过来。
　　王木没有办法，只能稍稍等待，打算等两只哥布林都进入风车范围，再发动风车。但是，因为这个时候木筏紧紧贴在岸边漂流，虽然已经错开了一些距离，但是依然处在弓箭手哥布林的攻击范围之内。
　　眼看着远处的哥布林就要冲到面前，身边的哥布林也准备好了重机技能，在这个关键的时候，砰砰两声，两只远处射来的弓箭，不但将王木头的血量，打的只剩下一个血皮子，更是将准备好的风车技能，给打没了，冲过来的哥布林战士，和身边的哥布林战士，几乎同时攻击到了王木头的身上，头上顶着恐惧骑士的头衔，处于变身状态，样子狰狞恐怖的王木，就这样被哥布林战士，给活活虐死在木筏上面。
第51章我要学习雷击
　　王木躺在木筏上面，已经选择了神的帮助，正在等待小娜的现身，王木在心里面想：等会儿，我就到敦巴伦去看看，有没有卖雷击技能书的？我记得前一段时间，看到过一本，可惜那时候身上没有钱。
　　心之翼比王木先倒下去，所以先开始复活，起来之后，立马瞄准离得最近的一只哥布林，也仅仅只是射出了一只穿心箭，就被剩下的，另一个哥布林再次秒杀。
　　这个时候王木，终于复活起来，赶紧把剩下的，那一只哥布林给灭掉。
　　抬头看了一眼地图，前面河岸两边，分别都还分不到一些哥布林，而且马上就进入了，哥布林的攻击范围。
　　心之翼再一次倒下去之后，并没有马上复活起来，反而躺在地上立起来一根羽毛，等着王木起来以后复活他。
　　这个时候木筏已经顺水漂流，进入了峡谷地带，河岸两边都是陡峭的悬崖，不过相对来说，左边更高更高一些，右边的坡势稍缓一些，而且左边的怪物，虽然和右边一样，也是有两处，但是都只有两三只。
　　王木急忙操控者木筏，紧紧的靠着左侧行走，毕竟比起来右侧，那两处哥布林都是6到10只左右，左侧的压力要小的许多。
　　这才跑过去把心之翼复活起来，然后和心之翼换了班，有王木头负责对付哥布林，让心之翼来操控木筏。
　　正好左侧的两处哥布林，全部都是战士，前后共有三只哥布林跳了下来，没有远程的干扰，这些哥布林，在王木的手中都是瞬间秒杀。
　　这时候心之翼，对着王木头喊：前面右侧有个码头。
　　其实王木也早就看见了码头，不过看看地图看，离库拉村还远得很，并不想靠过去，于是就对心之翼说：我们不上岸，一直漂下去，反正是第一次来，怎么着都是玩。
　　不过有时候就是很奇怪，不想靠上码头，但是等两人路过码头的时候，明明走在河流的中间，偏偏码头上产生了一股巨大的吸力，木筏被强行停靠在码头上。
　　再一次点击码头上的木桩，木筏这才开始继续漂流。
　　后面相当长一段距离，河流两岸的哥布林都不是同时的出现，这也算是给了两人喘息的机会，心知已，专心驾驶木筏，王木手持精灵弓，穿心箭不停的点射两岸的哥布林，遇到跳上来的哥布林战士，王木立刻切换武器，优先解决木筏上面的敌人。
　　这样调整战略之后，虽然两人还是会受到些远程攻击，但是都在许可之内。
　　但是在快要到达库拉村的时候，前面一段河流两岸，同时出现了大量的哥布林，而且是弓手战士法师各个职业特别的健全。
　　按照王木的交代，心之翼把木筏调整到河流的正中心，然后就不再管他了，反正是顺水漂流，驾驶步伐仅仅是掌控一个方向。
　　然后两个人做了一项最最重要的准备，把装死技能，放在了最好用的快捷键上。
　　不出所料，两岸的哥布林刚刚进入穿心箭的攻击范围，每个人只是射出了两箭，就被哥布林战士跳了上来，同时两岸的各种远程攻击，不停地往两个人的身上招呼。
　　尽管两个人早早的就变身做好了准备，但是在雨点般的攻击下，两个人瞬间血条就下了一多半，王木不停的使用装死技能。
　　但是，各种攻击不断的落在身上，直到血条见底，差一点就被挂掉的时候，才成功的发动了技能。
　　躺在木筏上的王木，现在终于有时间，看了一眼心之翼，如果心之翼可以看得见的话，一定会发现，这个王木，和别的人不一样，同样都是纠结的表情，为什么王木的就特别的难看呢？
　　王木没有办法不纠结，带着美女一起漂流，结果美女死了，挂根羽毛，自己还好好的，而且很没有男子气概的，躺在木筏上面装死。
　　木筏往前面走了一小段以后，王木取消装死技能站了起来，但是王木今天的确比较悲催，站在王木头身边的哥布林战士，这一次不知为毛，反应就是特别的快，王木刚刚起身一半，还没有来得及准备风车，两只哥布林的短剑，就同时往王木的身上招呼。
　　王木再一次倒在木筏上面，不过这一次不是装死，而是真的死了。
　　王木心里这个气，乐园世界每天赠送的三次免费复活，已经全部都用光了，就连开始漂流以后刷新的那一次，也被用掉了。
　　王木十分肉疼的，在一起使用了神的帮助，不过现在神的帮助，稍微的一些不同，王木上一次复活的时候，神的帮助这个选项的旁边，显示的次数是一，这代表着只剩下一次可用了。
　　但是这一次使用的时候，神的帮助这个选项后面的数字是30，这30颗小娜的灵魂石，自从拿到手以后就一直没舍得用过。
　　等王木灭掉哥布林，拉起来心之翼，木筏已经快到库拉村了。
　　按照王木的想法，还想一直漂到河流的尽头，看看到底有什么风景。
　　不过今天不如意的事情太多了，也不差多这最后这一件，到了最后一个码头的位置，河流上面就像有一个无形的屏障一般，无论王木怎么样操控木法，甚至让木筏贴着码头的对岸行走，但是最后终于被一股神奇的力量给拉到了码头上。
　　王木简单的给心之翼说了一下：我去敦巴伦买一点东西，你在这附近转转，看有没有什么发现？
　　到了敦巴伦之后，王木逛了逛地摊，然后又看了看广告版，接下来又把脑袋抬起来45度望着天空，都不知道说什么好了。
　　王木的心里记得很清楚，上一次在地摊上看见这本书的时候，那位老板摆的价格只有40个小时，虽然已经是很久以前的事情了，但是王木印象深刻记得非常的清楚。
　　那一次，心里一直在盘算着，要给小希买一把弓，手上的时间只够买一样东西，对于那个时候的王木头来说，技能书这种东西虽然是好东西，但是和要送给小希的弓比起来，那简直就是不值一提，虽然犹豫了那么一会儿，但最后仍然选择了，买那一把猛烈刺皮制长弓。
　　现在终于有了一些富余的时间，这现在这本技能书，已经是百的价格最低的一本，销售价格竟然是150个小时。
　　王木心里狠狠地骂着：算了，哥我认了，这点钱就当送给你，拿去买药了。
　　王木的心里滴着血，忍着心痛买下了，这一本雷击技能书，虽然看上去这就是一本普通的技能书，而且好像是使用过的，如果只要查看属性，就可以看到：
　　雷击技能书，所有书页都已收集完毕，可以获得奖励。
　　王木最后也是确认再三，这才买了下来。
　　如果不是，王木标到房屋这半个月，乱七八糟的杂货也卖了许多的钱，他还真的舍不得买这么一本技能书。
　　尽管现在这货银行存着2000个小时，手腕上挂着200个小时，没有买技能书以前，昨晚上挂的是350多个小时，但是这货一直以来时间都非常的紧张，前不久还差一点时间耗尽，被抹杀掉。
　　所以现在，这个货花起时间来，那真的是秒秒计较。
第52章学习变身
　　王木拿到技能书之后，第一时间就阅读，点击了可以获得奖励之后，果然查看技能以后，就看见在魔法分类下面，多了一个雷击技能的按钮。
　　虽然说是练习级别的，是查看说明之后，从练习提高的f级别，只需要，成功攻击目标一次就可以了。
　　王木回到库拉村之后，发现心之翼正在绕着村子转悠，手里拿的探测仪不停的探测，王木猜测心之翼应该是有什么发现。
　　王木把装备切换了一下，也学着心之翼的样子，手上拿着探测仪，绕着库拉村转。
　　就这样一边探测一边和心之翼在组队频道聊天，原来王木走了之后，心之翼在库拉村子里转了转，并且登上论坛翻看了一些资料，很快就有了一些收获。
　　目前在库拉村子里，有三个技能可以学习，分别是找三个NPC，对话询问技能。
　　第一个是村长焅赛，和村长对话之后，可以接到技能任务魔法盾。
　　第二个是武器商人沃保卡，和沃保卡对话，可以接到技能任务冲撞，
　　第三个是萨玛拉，萨马拉这里的任务就比较有趣了，对话之后接到的技能任务是变身。
　　王木：变身？
　　心之翼：这个技能比较有趣，可以变成各种小动物，我看了一下，后期还可以变成比较强力的动物。
　　王木：这些技能都学会了吗？
　　心之翼：没呢，就学了一个变身，别的都只是接好了任务。
　　两人一边聊天，一边使用探测仪进行探测，怪不得心之翼一直在围着村子转。就两人一边聊天，一边探测这一步的功夫，王木头已经找到了四五个宝箱，点开之后都是一些大大小小的遗物。
　　因为王木事先没有清理包裹，所以虽然来的晚，但是最后反倒是王木的包裹先满了。
　　按照心之翼的指点，找到村子里的遗物鉴定处，遗物鉴定出的负责人叫保维德，离的老远，保维德就开始冲着王木大喊：鉴定遗物的赶紧过来，在这里只有保维德，才可以帮你处理遗物。
　　其实不用喊这么大声，王木也知道，这地方肯定就他一个人负责遗物，整个库拉，有名字的NPC就那么几个，肯定是每个人都有自己的责任。
　　保维德：鉴定遗物不收费，复原遗物收费五分钟。
　　保维德：帮你复原了遗物。
　　保维德：帮你复原了遗物。
　　保维德：虽然失败了，但是我收过的钱是不可能退的。
　　王木心里边说：就知道你是个奸商，可是没想到你是个登峰造极的奸商，你不要脸到了这种程度，你老妈知道吗？
　　但是嘴上可不能说出来，虽然说是NPC，但是这个世界的NPC，有很多都是玩家兼职留下的分身，而且做的是独分生意，真要给得罪了，恐怕真会有一些麻烦。
　　不过话说回来，保卫得的这些所谓台词，都是乐园世界实现专门设定的，收费标准也是乐园时间定的。
　　王木的包裹空间不大，只有13个遗物，保维德这个货，收钱不办事，竟然失败了六次，这样就只剩下七个遗物。
　　使用遗物换取奖励，也是在保维德这里，但是王木没有想到，仅仅是剩下的七个遗物，居然让他的探险经验升了一级，并且奖励了少许的时间，相当于复原和鉴定都是免费的，只要在这里付出时间就可以赚取探险经验。
　　这个时候心之翼也回来了，王木就在旁边，等着心之翼把遗物给处理掉。
　　心之意一边用遗物兑换奖励，嘴里边一边小声的嘟囔着：看起来也没有我挖精灵快啊！
　　什么挖精灵？
　　心之翼：就是在沙漠里边探测，就在鲁菲丝沙漠那一块儿，使用探测仪，挖出来一个个能竖着的棺材，打开之后，里面会有一个失去记忆的精灵，然后路上带着她回精灵村就可以了，和村长对话就能获得奖励，一个精灵1000的探险经验，而且不用事先接任务，只要挖到就自动收到任务，送回村子就能够得到奖励。
　　王木把这件事情记在了心里，回头自己一个人的时候去试试看，不过后来王木有空闲的时候，仅仅是看了一眼地图，就没有再去做这件事情了，实在是距离村庄太远了，精灵又走的不快，只能用坐骑带着他走。
　　王木在库拉村转了一圈，把三个技能任务全部都接了，第三个任务，找NPC萨玛拉，学习技能变身。
　　任务倒是很简单，杀死十只虚弱的绿色无翼鸟，就在库拉村子里，萨玛拉的周围，就有许多的虚弱的绿色无翼鸟。
　　王木正好想试一下，新学会的技能雷击，王木收起探测仪，装备上新买的水晶雷杖，开始续集魔法大概两三秒技能就准备好了。
　　看了看，离得最近的一只绿色无翼鸟，瞄准之后，才发现技能根本就放不出去，而且人站在原地，也不能动。
　　以前没有用过终极魔法，第一次用，闹了个笑话，急忙取消技能，这一次站在虚弱的绿色无翼鸟的身边，听着名字挺高大上的，其实就是绿色羽毛的鸡，因为不会飞，所以叫做无翼鸟。
　　对于这种战斗力渣到极点的小动物，王木完全没有放在眼里，按照王木的心里想：只要我这一个雷击，你还不是，立刻就狗屁超量。
　　轰隆一声雷响，一道硕大的闪电，打在了虚弱的绿色无翼鸟的身上，王木怎么也没有想到？
　　虚弱的绿色无翼鸟的头上，竟然漂起了一个大大的红色数字-1。
　　王木站在原地半天都没有动，也没有说话，心之翼就站在王木头的后边，憋着笑也不说话。
　　好半天，王木这才举起手来，挠挠挠头。
　　就这一会儿的功夫，那一只虚弱的绿色无翼鸟，已经在王木的身上，咣当咣当来了好几下，不过都是红色的数字，-1。
　　这会儿绿色无翼鸟在身边不停的攻击，王木也没有办在一起使用雷击，只好切换到双剑，狠狠的砍了一刀，-1，-1。
　　这是因为王木手执双剑，居然看的是一刀法，但是计算的是两次攻击，王木似乎猜到了一些，再次使用重击技能，狠狠的来了一下，果然，绿色无翼鸟，头上飘起的数字，仍旧是-1。
　　这一次王木换成了空手，果然没有错了，还是只掉一滴血。
　　心之翼再也忍不住了，捂着肚子在那里笑。
　　王木仔细看了一下，这一次虚弱的绿色无翼鸟，现在血条正好，空了一半，也就是说他只有十滴血，再看了看周围，近处差不多有六只无翼鸟。
　　王木在一起切换成双剑，这一次使用的技能是无限斩，一分多钟以后，王木的无限战结束的时候，已经成功的击杀了六只，虚弱的绿色，无翼鸟。
　　心之翼仍就在旁边笑着，她就想看看，现在无限斩用完以后，还能有什么好办法？
　　这一次王木切换成自动战斗，然后把宠物追风也召唤了出来，命令宠物追风辅助攻击，这样一来，虽然没有无限斩的效率高，但是一人一马打起来也挺快的，一轮攻击过后，就是1/3的血量，一伙的功夫，王木就把剩下的，几只无翼鸟也全都杀够了。
　　这个时候的心之翼已经不再笑了，眼角依旧挂着笑意，看着王木的眼睛里面，似乎有火焰在燃烧。
第53章再次漂流
　　等到和萨玛拉对话之后，不但完成了任务，学会技能，萨玛拉额外还赠送了一根新手逐梦者，看起来就像是个祭司手拿的法杖之类的东西，拿在手上就相当于是一把钝器，和铁锤木棒之类的效果相同，唯一比较特别的地方，就是增加收集成功率2%。
　　等查看技能之后，王木差点高兴的跳起来，这技能简直就是太牛逼了
　　变身技能的修炼与众不同，除了一少部分的修炼项目，需要使用变身技能以外，主要的修炼依靠，手机相应需要变身的动物，根据动物的强弱等级不同，所需要收集的次数也不同。
　　刚才做任务的过程中，王木已经完成了，绿色无翼鸟的收集，像无翼鸟这种弱小的动物，一般都是需要成功收集五次，只要是自己亲手打败的怪物，都有一定的几率会被收集，收集够相应的次数以后，就算是完成了收集，收集完成以后的怪物就可以进行变身了，前提是你手里面要拿着逐梦者。
　　王木之所以如此的兴奋，是因为每一种成功被收集的动物，都会增加一些属性，有增加生命值的，有增加自己的，这个技能简直就是一个属性仓库。
　　剩下的两个技能，对话都到了沃保卡这里，冲撞技能的任务，要求杀死30只密林哥布林，不过这个任务一共只有三步，看来杀够哥布林回来对话就会完成任务。
　　另外一个技能任务魔法盾，看起来稍稍要麻烦一些，任务要求得到库拉村民的认可，沃保卡这里只是任务的第二步，要求杀死十只密林哥布林，需要先完成这一步才可以清楚后面要干什么。
　　等心之翼把遗物兑换奖励之后，两个人决定先去漂流，没准漂流路上杀掉的哥布林就算数了。
　　这一次王木雄心满满，再是交给NPC十个木材，两个人开始了飘流之路，心之翼自告奋勇驾驶木筏，其实就想看看王木的新技能，到底有多给力？
　　有了心之翼专心操控木筏，王木在木筏的前面站好，早早的开始准备雷击技能，粗大的蓝色电火花，开始围着王木转圈，第一次使用雷击技能，而且技能的等级只有f，为了保险起见，王木一连蓄满了五个魔法，想要保证来个开门红。
　　拐过第一个弯道之后，首先发现王木的，仍然是哥布林法师，这个哥布林法师的眼神贼好，早早的就看见了木筏，向着河边跑了过来，这样一来，你后面的弓手哥布林就稍微远了一些，王木二话不说，直接就把准备好的魔法放了出去。
　　王木：，，，，，，
　　啪的一声电流响，那个哥布林法师的血条，瞬间就见了底，但是还没有死，在哥布林法师和王木头之间，还有这细微的闪电，在连接着。
　　王木也觉得有一些尴尬，那个人说的雷击多么多么强悍，没想到自己准备了五个魔法，叠加释放出去，居然连一个怪都没有打死。
　　心灰意冷之下，王木头，准备切换武器，改用精灵弓射击，但是不知道为什么，就是切换不了武器，如果不是在乐园世界里面，王木的汗早就下来了，实在是太丢人了，还是在美女面前丢人。
　　无奈之下，王木试着再次使用雷击，这个雷击技能倒是可以使用，这一段时间说起来挺慢的，其实，从第一次准备好的雷击技能放出去，到第二次的雷击技能开始准备，中间也就那么两三秒的时间。
　　就在王母的雷击技能，快要准备好的时候，那个哥布林法师的身上，后来冒起了粗大的蓝色火花，同时发出了巨大的轰隆隆的声音，就像真的是被雷电击中了一样，那个哥布林法师瞬间倒地身亡。
　　惊喜来的有些突然，这个时候技能已经准备好，王木直接对准，紧跟在后面的三个哥布林弓手，放了出去。
　　依旧是轻微的啪的一声电流响，不过这一次，是三个弓手的身上，都在闪烁着电光，同时电光还连接着王木，看到雷击技能效果的确不错，王木也很快就明白了。刚才的哥布林法师，和后面的三个哥布林弓手，距离稍稍的远了一些，所以第一次只是攻击到了一个哥布林的法师。
　　王木的心里明白了这些，手上的动作可没有松懈，上一个技能放出去，下一个雷击就在准备，因为王木头清楚，哥布林法师被秒杀掉，大概是因为蓄满了五个魔法的缘故，所以这一次技能放出去之后，紧接着就准备好了下一次。
　　果然雷电暴击的声音再次响起，但是那三个哥布林弓手，多少还都剩下一些的血，王木赶紧将手上的魔法再一次扔了过去。
　　同时王木也大概明白了，雷击的攻击节奏，手上的魔法一直不停地准备着，反正，上一次的攻击总是会在，下一次的技能准备好之前，就完全爆发。
　　不过河流的速度很快，等级f的雷击技能的确差了一些，王木，虽然接连扔出去好几次魔法，但是因为木筏漂流速度的关系，很多第一次攻击没有杀死的哥布林，往往来不及补上第二次。
　　当第一波的怪物过去以后，王木飞快地查看了下技能，果然，等级f的累积技能，已经修炼完成了一半。
　　等两个人顺利通过，三岔口之后，王木，已经把雷击技能升级到了等级E。
　　等到两个人顺利通过两个码头之后，雷击技能的等级E，已经修炼完成，不过想要升级的时候就有一些尴尬了，技能点没有了。
　　王木在肚里轻微的吐槽：这雷击技能漂流是很好用，但是也太费技能点了。
　　不过就算是等级E的雷击技能，也比弓箭好用太多了，只要能够提前准备三个以上的魔法叠加，基本上就可以保证秒杀。
　　由于王木不是专职的法师，相关的技能都没有升级，它的魔法值相当的低，用不了几次以后，魔法值就会见底。
　　王木同学，充分的发挥了，聪明才智，先是在魔法值快要见底的时候，使用了恐惧骑士变身，这下子魔法值瞬间增加了两倍，又撑过去了几轮攻击，在魔法值再一次快要见底的时候，王木的身上白光亮起，王木探险经验升级了，瞬间属性全满。
　　变身后的王木，魔法值全满的情况下，高达500多点。
　　这下子直接撑到了最后一波怪物，你看着就，快要接触最后一波怪物的时候，这一波怪物，可是河流两岸同时出现，而且怪物多，还非常密集，相当的麻烦。
　　王木刚刚准备好三个魔法，魔法值就已经再一次的见底了，更加悲催的是，一阵轻烟闪过，变身时间到了。
　　无奈之下，王木只好让心之翼，让木筏稍稍的靠着右边一些漂流。
　　王木的嘴里不停的念叨着，回去以后一定非要做一些魔法药水不可。
    八  零  电   子 书  w w  w . t   x  t 0 2 . c o m
　　把手上的魔法扔向第一波的怪物，在雷击技能没有爆发之前，也没有办法切换武器，王木只好傻傻的等待。
　　正在这个时候，随着咔嚓咔嚓的，雷击技能爆发的声音，王木的身上骤然升起一道白光，战斗经验升级了。
　　王木喜出望外，急忙开始续集魔法，岸边的哥布林战士，已经跃跃欲试的想要跳过来了，王木把准备好的魔法，直接打在了哥布林战士的身上，紧跟着就准备下一次魔法。
　　心之翼也在这时候放弃了操控木法，使用普通攻击，点杀那些，被王木连续两次雷击，仍然没有死掉的哥布林。
　　因为两人靠右行驶，放弃了一半的怪物，压力轻松许多，有时候，准备好的魔法，如果看到哥布林跳上木筏，就直接放弃岸上的目标，打在木筏之上哥布林战士的身上。
　　一番辛苦之后，当两个人到达库拉村最后的码头的时候，两个人头上一摸一样的，顶着一颗上面有着数字9的大星星，三颗小星星。
第54章和心爱的人一起
　　到NPC那里结算之后，头上的小星星，变成了包裹里的真实的小星星，堆叠起来在一块，仅仅只是占用一个空间。
　　一颗大星星等于五颗小星星，兑换之后，两个人都拥有，61颗小星星。而且这些小星星还是有保质期的，有效期只有三天，也就是现实时间的72个小时。
　　NPC提供兑换的物品里面，有药水，包括王木现在正需要的，魔法药水50点，和生命药水，体力药水，都是50点的，34颗小星星可以兑换一组。
　　两个人各自兑换了一组半的魔法药水，小星星虽然无法交易，那是兑换出来的魔法药水确实可以交易的，但是心之翼觉得交易太麻烦，直接把30瓶魔法药水给扔到地上，王木赶紧捡了起来，嘴里边没有忘记占便宜：你个败家的老娘们，这么珍贵的东西就给扔到地上了。
　　心之翼柳眉一竖，双手叉腰，也不说话，就这么瞪着王木。
　　王木：我是说，你是个爱家的老娘们，把好东西都扔给我了。
　　心之翼，一边笑，一边推了王木一把。
　　王木顺势使用了装死技能，扑通一下子摔倒在地上。
　　心之翼：你这是打算讹人，还是咋回事？
　　王木：我是什么人？怎么可能讹人，这是我新发明的技能，叫做僵尸跳。
　　说完之后，王木取消装死技能，然后，没等身体从地上站起来，就再一次立即的使用了装死技能。
　　从心之翼的角度看过去，就是王木没有从地上起来，就直接再次向后跳出了一个身位，躺在地上，仍然是装死状态。
　　就这样王木，反复的取消技能使用技能，还真的就像僵尸一般，扑通扑通的就跳了出去，或者说是摔了出去，一会的功夫就跑出去老远。
　　这个速度和人正常走路，当然不能比。
　　心之翼：别说，你这个技能很真的很像是僵尸在跳，问题是你发明的这个技能有什么用处啊？
　　王木：谁说没用处？用处大了去了。
　　心之翼：你就编吧！你告诉我，到底有什么用处？
　　王木：，，，，，，
　　王木：我不告诉你。
　　心之翼：噗，你笑死我了，是编不出来了吧？
　　王木：我是个老实人，怎么可能编造瞎话？
　　这么一会的功夫，王木的脑子，超负荷的运转，别说，真的被他找到了一个用处。
　　王木：你看，万一你在地下城里面，被怪物给围住了，跑不出去，这个时候我的僵尸跳就发挥作用了，你就可以一直跳啊，跳啊跳啊的，直到跳出怪物的警戒范围，然后再起来用你的穿心箭，把他们一个一个的杀掉。
　　心之翼走了过去，弯下腰摸了摸，王木的脑袋瓜子，一边还说着：这孩子，脑袋瓜子咋长的呢？咋就这么聪明呢？
　　现在有了魔法药水之后，两个人又漂流了好几趟，王木的探险等级，一直升到了21级，终于攒够了AP，俗称技能点，雷击的等级，升级到了等级D。
　　这下子漂流起来，只要续上两个魔法，漂流途中的哥布林，那是必定秒杀，再加上操作也熟练了许多，在距离远的时候，就会优先锁定，最先发现木筏，跑过来的哥布林法师，利用魔法的传导性质，就会连同法师后边的弓手哥布林，给一起灭掉。
　　怪物密集的地方，为了保证最大灭杀效果，会先锁定后边的，使用各种技能进行攻击的哥布林。
　　如果有哥布林战士，脑袋上冒出红色的感叹号，那就是第一序列，必须要击杀的目标，一旦被哥布林战士近身以后，会严重打乱攻击节奏。
　　两个人又刷了几趟漂流，一直把探险等级升级到了25级，这些哥布林同时给战斗经验和探险经验，相应的，两人的战斗经验也提升了好几级。
　　王木最后的总结是：应该在转生以后，就立即过来漂流，利用升级的时候，会将人物的属性全部刷满，这样基本上就不需要耗费药水了。
　　再加上适当的变身，和自杀以后，在神的帮助下复活，会属性全满，漂流结束转移的时候，可以呆在魔法门的附近，稍稍休息片刻，魔法值也会快速地恢复，到圆满状态。
　　两人玩的是不亦乐乎，不过想要做的技能任务，杀死密林哥布林30个，和杀死密林哥布林十个，这两个任务是一点进度都没有增加，看来是没有办法偷懒了。
　　不过那个地方好像没有魔法门可以传送，好在王木的追风速度快的很，两个人都骑着追风背上，天马状态的追风，起飞之后速度越来越快。
　　心之翼察觉到有些异常，住在王木的身后，问：为什么你的天马，飞得这么快呢？我还没有见过比你更快的坐骑呢。
　　王木：我好伤心啊！这么大的帅哥，坐在你的前面，你却只关心天马。
　　心之翼：臭不要脸，和你自己的坐骑吃醋。
　　不管怎么说，被王木打岔，给糊弄过去了，不过其实想一想也无所谓，以后谁要是再问起来，就说自己这个是限量版的战斗天马。
　　这些密林哥布林的攻击，都有些高的恐怖，但是本身却基本上都是脆皮，也就哥布林战士的防御稍微高一些。
　　不过现在，王木不需要近身战斗去和哥布林玩命了，离得远远的，扔一个雷击过去，不死就再扔一个，也不需要提前多蓄集魔法，只要准备好了一层雷击技能，就直接扔出去，王木发现，对于野怪来说，这样攻击效率更高，也比较节约蓝药，这大概是因为，身上各种装备的加成，对于蓄满五次魔法，和只蓄一个魔法，他的加成是一样的。
　　当然了，如果是在怪物比较密集的地方，或者怪物的防御血量比较高的时候，蓄满五个雷击，可以做到一击秒杀，自然有它很大的优势。
　　王木骑上追风，找到一个怪物，相对比较多的地方，在合适的位置站好，就是一座临时的固定炮台，清理完了附近的怪物，再换下一个地方。
　　两个人飞快的就杀够了40个密林哥布林，王木的身上带有女神的翅膀，这下连魔法门都不用了，直接就回到了库拉村，王木对于这种，一分钟的时间就可以买一个的，价廉物美的传送道具，要是夸的赞不绝口。
　　果然不出所料，冲撞任务，回去以后和沃保卡对话之后，就算是全部完成任务了。
　　技能属性那里已经可以看见，练习等级的冲撞技能，接下来只要抽时间修炼就可以了。
　　魔法盾就相对比较麻烦一些，任务的第二步，是得到库拉村服装店NPC库西娜的认可。
　　库西娜的要求比较特别，任务要求，和相爱的人一起，就是和异性组队，然后和库西娜对话。
　　如果是在认识心之翼之前，这个任务对于，不善于交际的王木，那是相当的有难度。
　　但是今天，因为两个人一直在一块做任务，一起漂流探险，本身就是处于组队状态。
　　结果王木，根本就没有看清楚任务的提示，这一关就已经被他给混过去了。
　　反倒是心之翼，在任务做到这一步的时候，看到任务要求是，和心爱的人一起，在王木没有注意的时候，心之翼的脸红了一下。
　　任务的第四步就比较好玩了，食品店的NPC图帕伊，他的要求是，给他的伙伴，卢互瓦伊找个朋友。
　　不过，卢瓦伊是一只水獭。
第55章瀑布下面的秘密
　　图帕伊这里有卖驯兽棒和驯兽的食物，右手拿着驯兽棒，左手拿着驯兽食物，就拥有了驯兽技能，虽然是练习级别的。
　　王木记得，前往库拉海边淘金地的途中，那里有水獭在徘徊，两个人带着驯兽棒和驯兽食物，乘坐追风直接飞了过去。
　　为了节约一些时间，两个人只买了一根驯兽棒和一组驯兽食物。
　　心之翼先开始，试了一次之后没有成功，又试了一次，仍然没有成功。
　　王木在旁边循循善诱：你应该心诚一点，没听说吗心诚则灵。
　　心之翼，憋着一口气，没有理他，第三次驯兽成功了。
　　然后把驯兽棒和驯兽食物交给王木，王某拿着，驯兽棒和驯兽食物，却没有马上开始，反而对心之意说：你这样一直看着我，压力好大。
　　心之翼：你刚才看我的时候，怎么不说我压力好大？
　　王木：我就是一说，不就是驯化一只小小的水獭，对我来说，小菜一碟。
　　王木：第一次失败是很正常的。
　　王木：失败是成功他妈。
　　王木：我这是屡败屡战。
　　王木：，，，。。。
　　当王木第十次驯兽之后，看着显示在面前虚空的提示有些小激动。
　　你得驯兽技能可以升级了。
　　驯兽技能等级练习：
　　驯兽成功一次增加修炼进度100%，驯兽失败一次增加修炼进度10%。
　　王木：看到没有？有志者事竟成。
　　心之翼：你这个丑流氓，我才不看你有没有痔疮呢？
　　王木：，，，，，，
　　升级技能之后，终于爆发了一次人品，升级技能后，第一次驯兽就成功了。
　　两个人也不敢骑坐骑了，一路走着在前面带路，生怕走的快了，刚刚驯服的水獭会跑丢。
　　回到库拉村之后，两人正准备向卢瓦伊那里走过去。
　　心之翼突然在后面大声尖叫：我的水塔怎么没了，辛辛苦苦带到这里。
　　王木走过去，给心之一来了一个脑崩儿，这才说：傻婆娘，任务完成了。
　　心之翼看了一下任务，突然开心的笑了：啊，真的完成了。
　　心之翼猛地醒悟过来：你又占我便宜，还给了我一个脑崩儿，赶紧过来，让我还给你一个。
　　两个人再一次回到拉尔泰高山漂流起点，交给npc10根木材，再一次开始了漂流之旅。
　　两个人在附近转了许久，一直没有发现主线任务中的古代遗迹，任务地图上面标识的位置，骑在追风上面无论怎么飞都过不去。
　　唯一没有试过的办法，就是漂流了，准确的说，是在漂流的三叉路口向右转弯。
　　两个人依旧还是老一套，心之翼操控木筏漂流，王木手拿法杖负责打怪，雷击技能升到等级D以后，这一路上的哥布林已经对他们造不成什么威胁了。
　　在河流的三岔口向右转弯之后，河流的两岸已经没有了哥布林，顺着河流，再向前飘了一段路程，路上居然还有一次路过码头，两个人上去对话之后，把头上的星星兑换成了放在包裹里的小星星，就飞快的返回到木筏上面。
　　因为王木发现，这个NPC不负责制造木筏，也就是说，如果两个人延误的时间久了，木筏消失之后，想要再一次过来，必须重头来过。
　　再一次启程，没有走多远，地图上的河流突然变得开阔起来，但是王木不太明白，那个横着在河流上面的标记是什么意思？
　　眼尖的心之翼突然大声的喊叫，小心前面有瀑布，王木一时还没有反应过来，抬头看了一圈，没有发现瀑布。
　　巨大的水流响声越来越大，王木头猛的惊醒过来：瀑布，我操。
　　然而两个人什么都做不了，没有办法离开木筏，在木筏上面，也不能够召唤宠物。
　　王木咬了咬牙，既然这样，那就，，，
　　想到这里，王木猛地转身，一把紧紧的抱住了心之翼，心之翼也反过来抱住了他：装的还挺像，这里是游戏，又不会真的死，姐姐，我就给你个揩油的机会。
　　等两个人恢复视线之后，已经是在瀑布下面的平原上了，从瀑布开始变成了宽阔的河流，右边靠近瀑布的地方，似乎还有一个魔法门两个人过去查看了一下。
　　王木：我去，竟然是一个坏掉的魔法？
　　心之翼：这个魔法门好像还可以用啊！
　　王木：千万别用。
　　心之翼：怎么了？
　　王木：这不是坏掉的魔法门吗？恐怕是只能出去，不能进来。
　　心之翼：你别说还真有可能，小木头，你怎么这么聪明呢？
　　两个人在附近探查了一番，河流的下游靠着右边的地方水非常的浅，还有许多的闪光点在那里，王木在宠物包裹里面翻出一把淘金的筛子，试了一下这里真的还是可以淘金的。
　　王木：以后有时间的话可以来这里试试看，没准淘金也能出好东西？
　　河流的右半边水就比较深了但是仍然可以在里边直立着行走，两个人一边走，心之翼在旁边说：这个地方怎么没有什么怪物啊？
　　两个人正在说着话呢，仿佛周围有一道白光闪过，突然间听到一声猛烈的吼声，那种声音从来没有听过，不像是陆地上的怪物，接着还有巨大的水声响动。
　　两个人回头一看，吓得王木头大叫一声：我的妈呀，好大的鳄鱼。
　　一条十几米，长的大鳄鱼张开的嘴巴比两个人骑的追风，上面还要高出许多，两人回头就跑。
　　但是已经离的太近了，巨大的鳄鱼，猛地一扑，咔嚓一声咬了下来两人一马直接就摔出去老远，同时倒在地上一动不动，两人一马同时被秒杀掉。
　　追风死亡以后自动解除召唤，心之翼一时之间也没有想那么多，王路看心之翼没有问追风，也就暂时不想多事，等以后再给她解释吧！
　　简单估算了一下对方的攻击，王木放弃了复仇的想法，这巨大的鳄鱼攻击如此的猛烈，体量如此大生命值肯定也高的可怕，恐怕自己把30个小娜的灵魂石全部用光，也不一定能够耗死对方。
　　等鳄鱼走开以后，两个人这才复活起来，绕了一个大圈子转到左边的岸上准备继续探查。
　　两个人刚刚上来不久，就听到水中传来了，打斗的声音，还有鳄鱼吼叫的声音，一开始两个人还以为不知道又是哪个倒霉蛋，碰到了鳄鱼。
　　不过等了一会以后，就发现了异常，因为打斗的声音一直在持续着，还有一种巨大的技能响声反复的出现。
　　呯！嗙！
　　技能的响声十分的巨大，而且非常的有节奏，一直反复不停的出现。
　　不对呀，这是有高手在杀那一头鳄鱼。王木向心之翼，说出了自己的猜测。
　　心之翼：那也没我们什么事吧？反正我们也打不了。
　　王木：那可未必，据说这种大boss，只要参与战斗，就会有东西分的，我们要不要上去摸一把？
　　心之翼：又要上去找死吗？
　　王木：不用看我的。
　　两个人又返回河水中，在能够看见鳄鱼的地方，离得远远的就停了下来，王木交代心之翼学着自己操作。
　　只见王木自己停在原地，却命令追风过去攻击鳄鱼，看到追风打到鳄鱼身上之后，没等鳄鱼反击，王木就取消了追风的召唤。
　　然后再一次召唤变换形态的追风继续过去攻击，一连重复了两三次。
　　心之翼也学着王木的样子，让宠物上去摸了几把。
　　接下来因为无聊，王木就掏出了淘金的筛子，一边淘金，一边等待。
第56章古代遗迹
　　说是在淘金，其实所有的矿，王木一个也没有捡，专心致志的只要钻石。
　　淘了十几下，一颗宝石都没有，乱七八糟的矿倒是扔了一堆，这时候只听巨大的鳄鱼一声怒吼，就再也没有了声息。
　　只听得啪的一声轻响，两个人的面前同时掉落了一个东西，两人急忙快速的捡了起来，也不淘金了，跨上坐骑，基本左侧岸上而去。
　　两人一直到了树林之中，这才取消坐骑的召唤，细看刚才到底得到了什么？
　　心之翼，刚才捡起了一副盔甲“高级护卫皮甲甲”。
　　黑暗高级护卫皮甲：
　　防御，8
　　保护，2
　　黑暗：
　　等级30以上时，最大伤害增加14，
　　防御减少，3
　　意志减少，5
　　好东西呀。王木看着心之翼，放在交易界面的铠甲，发出了一声感叹。
　　心之翼：你拿的东西好像更好吧?
　　王木：我那个是战士专用的，你用不了？。
　　心之翼：你的意思是，我这个你就用的了，你这个财迷。
　　王木得到的是，一把双手剑。
　　鳄鱼神之刃双手剑：
　　非常慢2攻击次数
　　武器伤害28--55
　　暴击率，5%
　　平衡性，40%
　　武器耐久，13/13
　　鳄鱼：
　　巨人或支持巨人时，力量增加20
　　旋风炮，等级6以上时，最大伤害增加29
　　防御减少，5
　　最大生命值减少，40
　　修理费用增加，50%
　　这把双手剑确实不错，如果能配上一张属性相当的，魔法释放接头卷，那就更完美了，现在王木头已经在考虑，自己是不是应该改用双手武器了？
　　双手武器攻击僵直时间长，风车范围大，是刷地下城的利器。
　　两个人心里美了半天，这才开始探索这片区域。
　　这一片地方并不太大，也没有怪物，在这片森林的中间，发现了三个巨大的高台，似乎是某一种祭坛，经过两个人查看，三座高台大致上都一样，成三角形对着中间的地带，每一个高台上面的中间，都有一个奇怪的凹槽，四四方方的，感觉应该是用来放入什么东西的。
　　心之意突然从包裹里面拿出来一样东西：古代雪花遗迹碎片。
　　原来这东西，是心之意在库拉周围探测的时候找到的，当时复原遗物的时候，保维德经常的失败，成功的几次里面，还有这种碎片，心之翼看着觉得挺漂亮的，就没舍得兑换出去。
　　你还别说，大小和形状正合适，正好可以放进去，只不过放进去以后，什么效果也没有。
　　王木忽然抬头看了看远处的两座祭坛，对心之翼说：心心，你看，这三座祭坛的颜色，好像那边那，一座祭坛，与你这个碎片的颜色是一样的。
　　两个人再次仔细观看了一下，真的是颜色，十分的相似，两个人现在在偏东边的那个祭坛上面，这一座祭坛的颜色是偏黄一些。
　　而南边那一座祭坛的颜色是白色的，两个人匆匆忙忙跑到了南边的那一座祭坛上面。
　　再一次把碎片放入凹槽之中，整座祭坛突然发出了白色的光芒，天空中飘飘扬扬的下起了雪花。
　　这下子两个人心中，也已经明白应该怎么做了？
　　下了祭坛之后，跨上坐骑追风，两个人直奔瀑布边的魔法门而去，直接转移到了库拉村。
　　两个人在一起开始绕着库拉探测起来，时间不长，就发现了遗迹碎片，只不过，复原的时候失败了。
　　两个人在一起开始探测，这次一直把包裹都装得满满的，这才回去再一次的鉴定和恢复遗物。
　　遗迹的碎片，一连出现了三个，在复原遗物的时候，失败了一次，成功了两次。
　　可是不知道为什么，两个成功复原的遗迹碎片，全部都是雪花遗迹碎片，和两个人，献祭在祭坛上面那个的一摸一样。
　　两个人再次开始探测，这次发现，遗迹箱子只在库拉村子的附近才有，远处是没有的。
　　把包裹里的遗物，全部都给了心之翼，王木一个人蹲在那里，苦苦的思索。
　　想了半天，也没有找到头绪。只好把地图打开，看看有没有什么发现？你别说整个克拉格地区还是非常的大的，库拉紧靠着河流，位于克拉格地区的东边，库拉西北边，是赫尔巴丛林地区，而库拉西南边，是班拓伊沼泽地区。更远处的则是位于西边的拉尔泰山脉。
　　因为，班拓伊沼泽离得比较近一些，两个人决定先去沼泽地方，去看一看。
　　飞到沼泽地带以后，发现这里也有一座魔法门，两个人先下去记录了魔法门，然后在一起飞往沼泽的中间地带。
　　果然，刚刚切换上探测仪，探测仪就发出了呱呱呱的响声，一连想了三声，这代表着附近就有遗物，王木稍稍调整了方位之后，探测仪发出呱呱呱呱的四次连续的鸣叫。
　　准备好了探测技能，王木直接对准脚下使用技能，既然是自己站在这里，探测仪达到了最接近遗物的，四次连续的响声。
　　那么？对准自己的脚下进行探测，就是最有效的办法，果然，一道黄色的光芒，在王木的身后亮了起来，一个宝箱出现在那里，同时出现的，还有两只巨大的蠕虫。
　　因为离得比较近，两只巨大的蠕虫，几乎是同时发现了王木，直接向他扑了过来，王木一时也来不及切换装备，只好拿着探测仪，原地准备了一个风车，已经做好了苦战的准备，计划风车技能发动之后，就立即切换装备，打怪吗，还是用双剑比较爽快。
　　王木没有想到的是，这两只巨大的蠕虫，看起来威风八面挺吓人的，没想到就是两个草包，恰好这一个风车触动了暴击。
　　碰碰两声，两只巨大的蠕虫，都被踢得飞了出去，倒在地上，一动不动，同时地上还掉落了一把宝箱钥匙。
　　王母上去捡起来钥匙，再回来打开宝箱，运气比较不错，这个箱子中一共开出了三件遗物。
　　其实在库拉那边，有时候也会探测出，带有守护怪物的宝箱，不过这种巨大的蠕虫，还是第一次看见。
　　两个人把身上的包裹都整理了一下，所有暂时用不到的东西，全部都放到了宠物的包裹空间。
　　两个人分头在沼泽地带进行寻找，每一次包裹满了之后，都返回保维德那里，鉴定复原兑换遗物。
　　前面两趟，都没有发现特别的遗物，到了第三趟的时候，心之翼的包裹里面，再次鉴定出两个古代遗迹的碎片，一个是古代太阳花纹遗迹碎片，一个是古代雷电花纹遗迹碎片。
　　王木叹了一口气，看来，还是心之翼的人品比较好一些。
　　心之翼：你怎么感谢我呀？
　　王木：咱们两口子说什么感谢。
　　心之翼被王木头这种，随时随地的揩油，给弄得没脾气了，只是撅着小嘴，在王木的胸口捶了两下。
　　王木哈哈大笑，突然一把抱住心之翼，用自己的厚嘴片子，盖住了那一张撅起来的小嘴。
第57章丛林遗迹
　　为了稳妥一点，两个人特意又在库拉村，周围进行探测，重新找到了一枚，古代雪花遗迹的碎片。
　　暴汗啊！一开始复原出来那么多，两人以为已经没用了，都给兑换了探险经验，最后想起来，去一次不容易，还需要漂流才过得去，还是觉得，把三种遗迹碎片全部带齐，比较保险。
　　两个人先后献祭了三种遗迹碎片，雪花祭坛上再次飘起了飞飞，扬扬的雪花。
　　当献祭了古代雷花纹遗迹碎片以后，整个天空都暗了下来，一道道蟒蛇一样粗细的雷电，从天上落下来通天彻地。
　　当最后献祭了太阳花纹遗迹碎片，在祭坛上面之后，破开沉沉的乌云，硕大的阿拉鲁挂在天空中。
　　看着三种景象，同时高挂在天空中，这种景色真是毕生难得一见。
　　正在这个时候，随着一声苍凉的龙的哀呜，整个天空都暗了下来，漆黑漆黑的，天空中仿佛出现了科隆科鲁亚的身影，两个人虽然听不懂龙的语言，但是不知道为什么，心中就是知道：科隆科鲁亚，再呼叫鲁拉里，龙的契约者。
　　难道说？鲁拉里要苏醒过来了？
　　当龙的身影和声音都消失了后，漆黑的大地燃烧了起来，火光照亮了，整个天空，硕大遥远的铁链，被崩断了，也不知道他原本禁锢的是什么？
　　烈焰焚烧的大地上，死土渗透了出来，就在三个祭坛的中央，从地下升起来一个石柱子，石柱子不太高，只有一米左右，但是里面仿佛充满了生命的气息，石柱子，有三节组成，从地下升起来以后，石柱子的三节，分别向着不同的方向转动。
　　心之翼：我们似乎应该找人去问一下。
　　王木：走吧，回库啦！去见一见村长。
　　王木：村长，我们在瀑布下面发现了古代的祭坛，分别献祭了三个集团以后，看到了一些很不好的东西。
　　我的头好痛啊！不行啊，想不起来了。
　　王木刚说了一半，忽然感觉到头很痛，在瀑布下面看到的东西都想不起来了。
　　心之翼：我的头也好痛啊！只记得龙在怒吼。
　　焅赛：年轻人不要着急，来先喝一杯茶吧！
　　焅赛一边说话，一边递给王木和心之翼，一人一杯茶。
　　焅赛给的菲利亚茶，可以缓解噩梦的压迫。
　　两个人看完，乐园世界对茶的说明，不再犹豫，把茶喝了下去。
　　两个人喝完茶，不一会儿就晕倒在地。
　　恍惚中再一次返回到丛林遗迹，在三个遗迹高台的中央，地上有一片奇怪的花纹，花纹的中间，从地下升起一个奇怪的石柱子，仿佛有人在围绕着石柱念着咒语。
　　两个人醒来之后，把再次看到的景象告诉了焅赛。
　　焅赛：你们说的那个东西，好像是传说中的，克拉格的心脏，是整个克拉格地区的核心部分，传说如果克拉格的心脏出了问题，整个克拉格地区都会被毁灭，因为克拉格心脏本身具备神秘的伟大力量，所以有时候会，引起一些人的贪欲。
　　这个时候，库拉村的驯兽师图帕伊，带着他的宠物，卢瓦伊也过来找村长。
　　图帕伊：村长，前几天卢瓦伊出去探险了一趟，好像看到了，什么不好的东西，回来以后就是一直这样无精打采的。
　　王木回头一看，果然卢瓦伊趴在图帕伊的肩膀上，一动不动的，一点精神都没有。
　　焅赛：，，，这个菲利雅茶已经没有了，我现在也没有什么好办法，我看它好像是饿的，你看它喜欢吃什么，试试看。
　　心之翼：卢瓦伊的情况，好像和我们刚才差不多啊！他到底去了哪里呢？
　　图帕伊：卢瓦伊最喜欢吃虹鳟鱼，他以前做梦都想吃一个一米以上的大个的虹鳟鱼。
　　王木：真不好意思，刚才村长把菲利雅茶都给了我们，虹鳟鱼的问题都交给我来解决吧。
　　王木能有什么好办法？当然去找万能的广告版，顺便加上逛地摊。
　　呸，太黑了。王木头狠狠的骂了一句。
　　地摊上，和房屋频道的广告板上，倒是都找到了虹鳟鱼，但是超过一米了，就没有价格低于十个小时的。
　　虽然说现在的王木，银行里存着上千个小时，手腕的时钟里还挂到100多个小时，但是他始终认为自己是一个穷人，花钱一定要小心仔细。
　　最后一咬牙，买了一条回去。
　　没想到，这个卢瓦伊只是一只水獭，竟然也是奸诈无比，摆明了就是敲诈，一看到红军鱼，眼睛就亮了，立刻就从图帕伊的肩膀上跳了下来，精神抖擞三口两口的，就把鱼给吃干净了。
　　吃完之后，卢瓦伊非常痛快地，，从身上拿出一本探险日记，递给了王木。
　　王木：，，，，，，
　　心之翼：，，，，，，
　　实在是这本探险日记，像天书一样，两个人根本就看不懂，翻开探险日记，每一页的内容都差不多，全部都是卢瓦伊的小爪子，在上面印的爪子印。
　　看见两人傻乎乎的样子，卢瓦伊一脸的鄙视，图帕伊在旁边看不过去了：笨死了，拿去扔在，伦迦沙漠遗迹的祭坛上面。
　　王木也觉得自己最近好像很笨，已经被人鄙视了好几回了。
　　两个人赶奔菲利雅地区，找到伦迦沙漠遗迹，王木把卢瓦伊的探险日记，扔在了祭坛上面。
　　这是一个单人的，角色扮演人品地下城，王木头变身成为了卢瓦伊，一只水獭。
　　心之翼却只能以旁观者视角，全程观看现场直播。
　　普通的伦迦沙漠遗迹地下城，非常的简单，怪物也不多，而且都是非常脆弱的小乖，卢瓦伊战斗力不俗，对于扮演过白狼的王木来说，这里更是简单的不像话。
　　半个小时以后，王木扮演的卢瓦伊，就敲开了boss房间的大门。
　　没想到在boss房间中，一群穿着黑衣的神秘人，正在召唤着一个奇怪的石柱子，王木一眼就认得出来，那是克拉格的心脏。
　　一开始的时候战斗比较顺利，卢瓦伊很快就把这些人打倒了一多半，这些人突然撤去了伪装，出手变得肆无忌惮，卢瓦伊瞬间陷入了危险之中，一眨眼，卢瓦伊受到了严重的伤害，就在这生命的危机时刻。
　　突然间一个女人出现在地下城中，王木不认识，但是正在旁观的心之意，一眼就认了出来：村长。
　　原来这正是精灵村的村长：卡斯蒂娜。
　　卡斯蒂娜，快速的走到鲁挖蛇的身边，撑起了一个粉红色的魔法，护盾，任凭那些神秘人，不停的发动攻击，卡斯蒂娜的魔法护盾都是纹丝不动。
　　卡斯蒂娜念动咒语之后，就带着卢瓦伊消失在了地下城中。
第58章红龙时代开启
　　伦迦沙漠的遗迹入口处，心之翼和王木刚刚从里面出来。
　　王木召唤出了追风，跨上了坐骑，向着心之翼伸出了左手，但是心之翼却并没有伸出手。
　　心之翼：我要下线了，明天要早起，早上七点的车，这一个学期我要去实习了。
　　王木：那好吧！明天晚上我等着你上线。
　　心之翼摇了摇头：我最近应该不上线了，谢谢你这段时间陪我玩，我知道你心里想些什么？不过，网络终究是虚幻的，我们还是要面对现实不是，有时间我会来看你的，再见。
　　心之翼的身影消失了，王木的好友界面上，心之翼的名字也变成了灰色，这代表着好友不在线。
　　天空中的云彩正在聚集，天色越来越暗，随着一声雷响，这一片沙漠，居然也下起了大雨。
　　王木坐在追风的背上，呆呆的立在雨中，一时间不知道自己应该往哪里去。
　　瀑布下面的丛林之中，在古代雪花遗迹的祭坛上面，王木一个人坐在最高的一层台阶上，旁边扔了一堆的酒瓶子，手里还拿着一瓶酒，仍旧在不停的喝着。
　　不知道什么时候，王木的旁边，多了一个人，一身黑色的铠甲，金黄色的头发，十分的帅气。
　　唉，你都在这里喝了七天的酒了，还准备喝几天？
　　什么破酒？我都喝了七天了，为什么就不醉呢？我想要醉上一场，我想要睡上一觉，我来到这个世界，已经快要一年了，还不知道睡觉是什么滋味。
　　不困，当然就不睡觉了，真不知道你们这些人类都想些什么？你现在已经不是普通的人类了，怎么老想着那些凡人才会经历的事情？
　　你又能好到哪里去？现在应该叫你卡丹，还是叫你锁孔？
　　你说那个人吗？那个说话长篇大论，语气屌屌的那个家伙吗？他只是我的代理人而已，如果什么事情都让我自己做，还不把我给累死。
　　我还以为你喜欢，挂着一双翅膀呢？没想到你没事的时候都是这个样子。
　　这才是我本来的模样，本来的我自由自在，这才舒服。
　　新的地区，封印已经解开，你不打算去看一看吗？提尔也给你准备了一些任务，当然也会有一些奖励。
　　王木依然只顾着自己的喝着酒。
　　龙骑士，这个头衔，你听说过没有？去吧，去完成提尔的挑战，你就可以获得这个头衔。
　　没兴趣！
　　我走了，你肯定会去的。卡丹说完最后这一句话，就消失了。
　　王木身边的酒瓶子更多了，依然没有醉。
　　饿死我了，大哥，就行行好，给我点吃的吧！一个娇娇弱弱的声音，在王木的身后响了起来。
　　王木慢慢的转过身，只见他身后，一个衣着十分简单的小姑娘，身上90%的肌肤都裸露在外面，但是奇怪的却披着一个披风，或者说是披肩才对，短短的披肩，还没有遮住她的腰。
　　王木揉了揉眼睛，发现自己并没有看花眼，里面低声嘟囔了一句：这地方也会有狐狸精吗？
　　然后王木就再次转过身，继续喝他的酒。
　　原本娇娇弱弱的小姑娘，突然间暴跳如雷：喂，你这人什么态度？既然跟人家结下了契约，就要对人家负责任，哪有你这样的，把我扔下，不管不问的，我要是再不出来，就被你给饿死了。
　　小姑娘好像真的挺饿的，刚刚还暴跳如雷的样子，说完这句话就又再一次瘫倒在地上。
　　王木：？？？？？？
　　王木：我们认识吗？听你说话，好像我们关系很近似的。
　　王木仔细想了想：大概我们关系真的很近，我发现我们好像挺亲切的。
　　小姑娘都快哭了，有气无力的说：能不亲切吗？是被你养大的。
　　王木的眼睛突然就瞪得大大的，大脑有些不太够用：对不起，大概喝酒喝多了，听明白你的话，什么意思？
　　小姑娘：我是说我是你养大的。
　　王木：我不记得我有这么大的女儿啊！我好像还没有成家呀。
　　这一次小姑娘真的哭了：没看到，我快饿死了吗？先给我点吃的，用在那里说闲话，能不能先给我一口吃的。
　　王木来到乐园世界以后，还真的不知道饿肚子是什么滋味，虽然有时候体力值，会有一些黑色的部分，但是自己本身是没有感觉的，所以包裹里面真没有什么吃的，找了半天，发现里面有一摞的小肉片，这是准备，给追风补充体力的时候用的，还有两个苹果，以前做兼职的时候没有用完，留在包裹里的，王木把这两样东西全部都给拿了出来。
　　这一次小姑娘是再也控制不住了，趴在地上嚎啕大哭，眼泪刷刷的往外流：你给我这些东西干什么？这些东西我怎么吃啊？
　　王木：？？？？？？
　　小姑娘哭了半天，发现对面的王木，根本就不明所以，只好凄凄惨惨的，用手指了一下，王木背后的那一把弓。
　　仿佛一道闪电，在王木的脑海中闪过：你是这把弓，你是精灵。
　　王木赶紧把包裹里面翻了翻，所有自己用不到的垃圾装备，全部都给翻了出来放在地上。
　　小姑娘，吃起来飞快，也不见她怎么动作，一眨眼地上的七八件装备就全部都没了。
　　小姑娘，这才有了一些力气，翻身坐了起来，身上似乎有了一些淡淡的白色的光芒。
　　还不够，继续。
　　王木拍了拍自己的脑袋，把追风召唤了出来，追风的包裹空间中，还保存着许多的宝石，当初冶炼的宝石全部都留着呢！反正追风的包裹空间大得不像话，好像就没有底线一般，无论多少东西都放得下。
　　后来养精灵的时候，这些宝石相当的顶饿，本次都，只是喂了三五颗宝石，精灵就表示吃饱了。
　　这一次王木看精灵饿得很了，一下子拿出了十颗宝石。
　　只见小姑娘，小手一挥，这十颗宝石全部都变成了碎末，小嘴一张宝石粉末都被吸进了肚子里。
　　不够，差的远。
　　王木挠了挠头发，不记得精灵以前这么能吃啊，难道说？卡丹过来的时候，又动了什么手脚？不管他了，反正精灵能吃是好事情，吃的多才长的快。
　　这一次王木表现得很有风度，大手一挥，追风包裹空间的宝石，全部都堆在了地上，至少有上百颗。
　　但是他没想到的是，精灵依旧是小手一挥，各种各样的宝石全部都变成了粉末，甚至在金陵的小嘴那里，产生了一个不小的漩涡，所有的宝石粉末，一粒不剩的都被吸了进去。
　　那时候再看精灵，像白色的淡淡光芒，天使变成亮色的白色光芒，然后又变成黄色的光芒，最后又变成耀眼的黄色光芒。
　　就在王木以为，精灵这下子应该吃饱了的时候，精灵小手叉着自己的小蛮腰，小嘴一撅：不够还差的远呢！
　　这下子王木的眼珠子，都快瞪得比牛眼还要大，但是自己身上，还有追风的包裹空间里，都已经没有东西可以喂给她了。
　　只好双手一摊：这下真的没东西了！
　　精灵依旧一副不近人情的样子，小手继续插着自己的小蛮腰，小嘴撅的更高了：我不管，反正你给我结下了契约，养活我就是你的责任。
　　王木想了想，看来只能去给他买些东西吃了，好歹自己银行里还有上千个小时的存款呢。
　　银行，想到银行，王木突然拍了一下自己的脑袋，一下子响了起来，当初因为钻石比较贵重，生怕自己不小心把它喂给精灵吃了，所有的钻石全部都放在了银行里，当初陶金得到的宝石，有一部分已经喂给精灵吃了，但是绝大部分的钻石，可是全部都保留着呢。
　　王木使用远程银行使用券，这些宝石大多都是，保存在敦巴伦的银行的，王木不计代价，付出了大约一个小时的费用，全部被即时配送到库拉银行，也就是奸商保维德，这个货同时担任银行，和遗物鉴定两个责任。
　　69颗光彩灿烂的钻石，被王木头全部堆在地上。
　　这一次，小姑娘没有把钻石磨成粉末，小嘴突然变得非常的巨大，萝莉的身子，堪比鳄鱼的大嘴怪，非常的不协调，但是效率当然是极高的了，一口下去69颗钻石，全部都没有了影子。
　　就在王木以为，终于把精灵给喂饱了的时候，毕竟，精灵身上的黄色光芒，已经耀眼得让人无法直视。
　　但是小精灵，仍旧是小手叉着小蛮腰，小嘴撅的比天还要高：不够，还没有吃饱呢！
第59章三妹
　　我说三妹啊！真的已经没东西给你吃了！
　　那我管不着，反正你得养着我，谁让你和我结下契约来着。三妹的语气简直就是蛮不讲理。
　　没错，三妹，就是这个小精灵的名字，当初结下契约的时候，王木就给精灵起了这么一个，听起来亲切，细品起来，猥琐的名字。
　　只不过，时间太长了，都给忘记了，直到现在才刚刚想起来。
　　看着三妹一副不依不饶的样子，王木实在没有办法，十分肉疼的，从包裹里面拿出了最后七颗钻石，全部都是10cm的，这几颗钻石，每一颗都价值上百个小时，当初淘金的时候，有一天人品爆发，接连出了20颗钻石，这七颗大个的钻石，全部都是那一天出的。
　　本来早就打算给卖掉，如果他挂的价格稍微高了一点，一直没有销售成功，后来房子到期，就被动他给放在银行里了。
　　三妹的小嘴撇了撇：说什么没东西了？这么好的东西，收起来，不让我吃。
　　这一次三妹，没有像以前那样，一口就给全部吞掉，而是一颗一颗的拿起来，慢慢的塞到嘴里，就像是在品尝的世间的顶级美味。
　　随着三妹，本次吞下一颗钻石，王木脸上的肌肉，就要抽搐好几下，想要转过身去，眼不见心不烦，可是就像有上万斤的大山压着他一般，怎么也挪不动身子，就这么一眼不眨的看着。
　　三妹好像，知道王木特别肉疼似的，最后的七颗钻石，故意吃的非常的慢，每一次都要回味上半天，然后再拿起下一颗钻石，知识非常优雅的，放进自己的小嘴里面。
　　王木心里的暗暗的诅咒：怎么就没把你的牙给磕掉了。
　　连着吃完三颗钻石以后，三妹看着王木，一直也就是那么个样了，顿时觉得没了趣味，一张嘴直接把剩下的四颗钻石全部吞了。
　　王木啊的一声惨叫，一双手紧紧地捂着胸口，脸上的表情，纠结的都看不清，眉毛鼻子和眼睛了。
　　三妹：哈哈哈哈哈，别装了，知道你没那么小气。看你这么老实的份上，先给你个祝福吧！
　　王木只觉得，一股神奇的力量，像清风一般拂过身体，急忙查看了一下身上的装备和属性。
　　只见自己，身上的装备，已经全部被赐予了祝福，而且全部都，完全的修理好了。
　　王木大喜过望：哇，你真厉害。
　　三妹：便宜你了，这一次是积攒了太久的能量没用，以后的话最多就是给你上个祝福，修理装备是不太可能的了。
　　王木，刚刚高兴起来，瞬间火焰又熄灭了一半。还以为以后都不需要掏钱修理装备了，实在是修理装备太贵了，不过能够经常给个祝福，也不错了。
　　最近因为心情一直不太好的缘故，都没有做过医疗所的兼职，所以身上早就没有了圣水，每天除了在这里喝酒，就是去地下城发泄，身上的装备，早就全都红了。
　　就算是，三妹，只是帮忙修理了这一次，也省了老多的钱了，反正全身修理下来，武器盔甲，护手战靴，最重要的是首饰，太贵了。
　　这么多的修理费，合起来，恐怕100个小时都不带够的。
　　三妹：你就不看看我的属性吗？
　　王木拍了一下自己的脑袋：我给高兴迷糊了。
　　王木这一次仔细查看，精灵弓的属性：
　　王木的三妹
　　武器伤害，最大133，最小79，
　　武器暴击率，45%
　　武器平衡率，80%
　　武器耐久，25比31
　　王木：这个属性恐怕已经满值了吧！
　　这次王木查看精灵属性，
　　力量等级，45
　　敏捷等级，45
　　智力等级，45
　　意志等级，45
　　幸运等级，45
　　社会等级，31，注，精灵社会等级25级以上，可以使用精灵实体化技能。
　　王木心里边暗暗思揣：按道理说，就算喂给三妹这么多的东西，也不可能，让他的力量等级从31，直接升级到满级45。而且，他也不可能一次性都吃这么多的东西。还有这个精灵实体化，好像是需要主人召唤的，他是怎么自己出来的呢？
　　看来，这一次卡丹帮了不小的忙啊！
　　三妹：你不打算找个地方试一下威力吗？
　　王木：那边好像有只鳄鱼，我们过去把他给灭了。
　　三妹：滚，要作死你自己去，别带上我。
　　现在王木心情大好，这才查看了一下自己的任务列表，看来乐园世界增加了许多东西。
　　王木在自己的任务栏里面，发现了几个新的任务。
　　主线任务：鲁拉里的踪迹，我是塔拉克，我得到消息，鲁拉里可能会在扎尔丁地区，因为我自己不方便移动，我能拜托你帮我去探查一下吗？拜托了。
　　指引任务：守护龙蛋，我是龙族的雷佳图斯，我们龙族的后代受到了威胁，我需要你的帮助，我等你到扎尔丁地区来见一见我。
　　技能任务：学习爆裂箭，听说你的远距离格斗精通等级，已经达到了等级9，我这里有更高级的技能，可以教给你，我在顿巴伦学校等着你。
　　阿兰雯。
　　王木查看了一下地图，发现整个新大陆的版图大了许多，在巨人居住的彼辛斯地区，本来已经是伊丽雅新大陆的最北边，现在，在彼辛斯地区的北边，又多出了老大一块“扎尔丁”地区。
　　按照王木的看法，技能的任务，当然是第一位的，直接转移大路回到了敦巴伦。
　　阿兰文老师，每天都会站在学校的操场上，王木很容易就见到了阿兰雯老师。
　　阿兰雯的语气有些激动：这一次有了全新的发现，我们，把弓手的技能，格炼金术的力量，再加上魔法的力量，组合在一起开发出了全新的技能：爆破箭。
　　阿兰雯老师慷慨激昂的讲述了一大堆，然后指引王木，到塔汀去找炼金术士多连。
　　王木还是第一次听说塔汀地区，更不要说去过了，当然也没有那里的魔法门位置记录，不过阿兰雯老师非常贴心的，王木头准备了一枚红色女神的翅膀。
　　使用了红色的女神翅膀之后，睁开眼睛看见的是一个完全陌生的城市，这座城市完全是依山而建，王木脚下现在这块地方，就是整座城市比较高的地方。
　　就在王木的旁边，有一个年龄比较大的女人，在摆弄着一台奇怪的设备，在她的周围，还有许多这些奇怪的设备。
　　王木：请问你是多连老师吗？
　　多连：你就是王木吧！我已经等你许久了，阿兰雯老师一直说你很有天赋，怎么样？想不想学会全新的技能？
　　王木一边搓着双手一边傻笑：呵呵！
　　多连：你也不用太高兴，我正在做一些研究，你去帮我拿来100个不知名的矿石碎片，年轻人，你不会是想拜拜学会我们这么好的技能吧？
　　王木：当然不会！
　　王木同学，有一个好习惯，到了新地方之后，总是会先记录那里的传送门，记录完传送门之后，王木这才转移大路回到了克拉营地。
　　不知名的矿石碎片，在王母的记忆中，就只有在淘金的时候出现过，那个时候都当做废物给扔掉了，没想到现在竟然要专门去寻找那种东西。
　　王木：爱妃你好，我想买两个淘金的筛子。
　　艾菲好像没有听出来，王木在揩油一样：王木小弟弟，我找了你许久了，好长时间都没有看到过你了，你是不是把老姐给忘了？我这里最近到到那种非常好的货物，你要不要试一试？
　　王木：什么货物？我要赶紧去淘金呢！
　　艾菲：真正的好东西，价廉物美啊！
　　说到这里，艾菲压低了声音，几乎是贴在王木的耳根说：如果你运气好的话，可是能够大幅度的增加你的能力哦。
　　王木：能力？
　　就是这种东西！艾菲一边说着，一边拿出了一个奇怪的东西。
　　鉴定工具：可以对身上的装备进行鉴定，发现装备的隐藏属性。
　　艾菲：老姐免费送你一个，你先拿去用着试试看。
　　王木试着使用了鉴定工具，打开之后，王木面前的虚空中，出现了一个可以放进物品的框子。
　　王木想了想就把手上的精灵弓给放了上去，确认鉴定之后，似乎有一道光闪过，也没有发现什么特别的变化，艾菲示意王木，把精灵弓拿起来看一看。
　　王木仔细看了半天，这才发现在精灵弓属性栏的最下面，鉴定：
　　火属性二
　　冰属性三
　　雷属性五
　　王木：冰属性火属性雷属性，我记得我以前磨刀的时候，就是放一身的雷属性，然后去看砍小精灵，结果我打他一滴血，他打我也是一滴血，这属性根本就没有用啊！有没有办法把它复原啊？
　　艾菲：有啊，有啊，有办法！
　　艾菲一边说着一边拿出了一个新的工具：鉴定复员工具。
　　王木伸手就要接过来，艾菲却又拿了回去：王木老弟，这个要50个小时一把。
第60章爆破箭的威力
　　事实上王木就是那么一说，因为他感觉到，鉴定完毕之后，好像三妹的黄色光芒更加的亮了，估计这个鉴定肯定是有好处的。
　　现在艾菲说复原工具要50个小时一把，本来就没打算复原，现在当然更不会要了，故意装着愁眉苦脸的双手一摊：我没有那么多钱啊！
　　艾菲手脚麻利的，从后面拿出了许多的鉴定工具，这个便宜，只要五分钟就可以买一把。
　　王木：我多买点，你能送一些不？
　　艾菲：大家都是老熟人了，你只要出40分钟，我就给你十把。
　　王木头愁眉苦脸地说：这会身上都没什么时间了，最多只能再花30分钟的时间，剩下的时间还要修理武器和装备呢。
　　艾菲非常麻利的抽走了两把鉴定工具，把剩下的8把鉴定工具放在了王木的手上：一手交钱，一手交货。
　　王木像艾菲支付了时间之后，就在杂货店的旁边开始了鉴定。
　　首饰，是一颗扣子，鉴定以后：
    防止失联,请记住本站备用域名： t x   t 0  2. c  o m
　　爆破箭碎片，伤害增加19级
　　无限斩冷却时间，13级
　　风车范围，七级
　　帽子上的属性是
　　无盾冲撞，你不需要装备盾牌就可以，使用冲撞技能
　　爆破箭碎片数量增加，19级
　　护手
　　爆破箭碎片范围，20级
　　暗黑骑士变身时间延长，16级
　　王木大致上关心和记住的，就这么几条了，其他杂七杂八的都没有记住。
　　鉴定完了之后，艾菲在旁边问：老弟怎么样啊？有没有鉴定出什么厉害的属性？
　　王木：我看这条挺厉害的，无盾冲撞，不需要拿着盾牌就可以使用冲撞技能，就我这小身板，不拿盾牌就冲撞，我大概很快就可以回去见小娜了。
　　艾菲强忍着没敢笑出来，王木的这说法太搞笑了，但是又不能笑，这些东西都是自己卖给他的，万一他让退钱，怎么办？
　　王木到了克拉营地外面，突然想起来，精灵弓还没有试过威力呢？
　　就随便在营地外边，找了一只，有小的褐色尾巴猫鼬，穿心箭，瞄准之后，嗖的一下就射了出去。
　　-3385
　　我操，王木一下子没有忍住，就爆了粗口，实在是这个伤害太高了，就算是有小的褐色尾巴猫鼬，是没有防御和保护的动物，这个伤害也高的，有些离谱了。
　　王木再次仔细地查看了自己身上的属性，在自己拿着精灵武器的情况下，最大武器伤害，252。
　　弓箭类的伤害，是依靠敏捷属性来叠加的，加上王木头，身上各种加伤害的属性，还有远距离格斗精通所增加的伤害属性，等等，这些所有的基础属性叠加在一块，最终等于现在伤害面板上，显示出来的：最大武器伤害252。
　　王木仔细的计算了一下，全部按照最大输出的理想值，等于如下：
　　武器伤害252
　　暴击等级一，暴击的时候伤害增+150%。
　　穿心箭等级9，技能伤害等于基础伤害的300%。
　　这就等于是252*2.5*3
　　以后等于1890
　　那么问题来了3385-1890，这多出来的1495点伤害，是从哪里来的？
　　王木仔细地看了自己的装备半天，难道是因为？
　　火属性二
　　冰属性三
　　雷属性五
　　看来问题就是在这里了，具体的原因自己是搞不清楚了，管他呢，只要装备好用就行。
　　早在升级，冶炼等级的时候，王木头的淘金技能等级也早早地升级，到了六级。
　　这在当时可以大大的提高淘金的效率，但是今天悲催了，淘金的时候老也不失败，不失败就不会出不知名的矿石碎片。
　　最后，王木整整淘金了三个小时，这才凑够十组的，不知名矿石碎片，一组十个，十组矿石碎片，正好是100个。
　　收到了矿石碎片，多连的脸上都笑开了花，匆匆忙忙的指点了王木以后，就让王木去找迪尔科内尔的魔法教师拉莎。
　　拉莎老师不愧是专业的老师。
　　想要提升自己的能力，就必须要不惧辛苦的锻炼，只要你去杀死30只变异蜘蛛，我就把技能剩下的部分完整的教给你。
　　王木跑道赛尔地下城，等了半天，终于混到一个，中级四人的队伍，又辛辛苦苦的刷了半个多小时的地下城，这才完成了，拉萨老师布置的任务。
　　终于，爆破箭技能学到了手。
　　王木已经感受到了弓箭的强大，特意查找攻略之后，再次返回敦巴伦，用了一个多星期的时间，终于把另外一个弓手的强力技能，也学会了，人类弓手的特有技能：旋转箭。
　　旋转箭和爆破箭，都是非常强力的技能，为了后期的长久强大，王木头特意回到迪尔克内尔，找到了村长邓肯，这个整个世界里面最牛逼的白胡子老头，他可以替你重置技能，当然了，升级技能是消耗的AP点数，全部得到返还，而且曾经升级过的技能，想要再次升级的时候，只要你有技能点AP点上去就行，但是没有修炼完成，没有升级的技能，当前的技能等级，修炼进度就不会保留了。
　　这下子有了充足的技能点AP，王木，在拉比和赛尔地下城，有时候还要跑一下野外，经过了半个月的辛苦，终于把弓手的四大技能，全部冲到，等级一。
　　穿心箭等级一
　　消耗一支箭，对目标造成500%的伤害。
　　远距离格斗精通等级一
　　瞄准速度300%
　　远距离最大伤害，增加25点
　　远距离最小伤害，增加十点
　　爆裂箭等级一
　　碎片伤害值250点
　　最大碎片范围700%
　　最大碎片数量6
　　旋转箭等级一
　　旋转箭不同于普通的攻击，技能准备好之后，就可以练连续射出五只弓箭，第一只弓箭的攻击伤害95%，第二只弓箭的攻击伤害105%，第三只弓箭的攻击伤害110%，第四只弓箭的攻击伤害130%，第五只弓箭的攻击伤害160%，而且一次准备技能之后，不需要重复的瞄准，大大的提高了攻击速度。
　　现在王木，当前等级52，探险等级31，敏捷已经达到了330点。
　　在王木手持三妹的情况下，最大武器伤害321，剩下的技能点，王木勉强把，格斗精通点到了一，风车点到了一，生产系加敏捷属性的，淘金等级6，冶炼等级一，制作精通等级一。
　　其他魔法系的技能，只是保留了雷击技能的等级D，就连王木头最常用的无限斩，都变成了等级f。
　　现在王木头手持双剑的情况下，武器伤害反倒只有287点，还没有，拿着弓的伤害高。
　　终于做完了，准备工作，然后再跑到希德勒雪原，和塔拉克NPC对话之后，塔拉克的说词和任务上差不多，不过塔拉克同学，到底是求人办事，最后送给了王木头，一个蓝色的女神翅膀，直飞札尔丁地区的，凯利达探险营地。
　　王木一贯的好习惯，首先记录了凯利达魔法门，然后坐上追风，查看地图上的任务标记，先去寻找蓝龙雷佳图斯。
　　巨大的蓝龙，好像浑身没有力气一般，盘卧在地上，有气无力的对王木说：你终于来啦！现在情况，十分危急，就拜托你了。
　　和蓝龙对话，完毕之后，王木就感觉自己的包裹里面有些沉淀甸甸的，查看以后发现多了三个巨大的瓶子“龙的祝福”。
　　龙的祝福，使用之后可以进入雷内斯。
　　雷内斯在地图的最上边，好在追风的速度比较快，不到20分钟就飞到了雷内斯，不过王木头又折了回来，原来雷内斯，与大陆并不连接，中间隔着一片海水，虽然不是，十分的宽阔，但是没有飞行坐骑的话，想要过去，我需要去凯利达NPC那里，购买热气球。
　　王木飞回到大陆边缘，这里有一座魔法，记录了，传送点之后，这才再一次回到雷内斯。
　　现在的雷内斯非常的热闹，说是人山人海，也不为过。
　　到处都有人举着主队的牌子，守护龙蛋强力的进组，王木还看见了熟人，金无名，撞倒你，米伽勒，这几个老熟人都在这里，看来这地方可能是个升级的圣地，不然不会这么多的人。
　　金无名一看见王木，就赶紧热情的上来招呼，让他进入组队，不过队长并不是金无名，好像是金无名500年前的一家子。
　　高高大大的巨人，正在那里喊着：守护龙蛋，来强力打手，来战士，最好是魔战，不要纯弓手。
　　这时候金无名拉着王木，走到了巨人的身边：金刚开组，我来了一个朋友。
　　金刚瞟了一眼王木：不要纯弓手。
　　这时候的王木，因为来的比较急，身上就背着一把精灵弓，手上常用的双剑，还放在包裹里。
　　王木也不是什么倔驴子，装备上双剑之后，笑了笑说：战弓。
　　王木说话的时候，特意咬重了字音，把战字放在前面：战弓。
第61章守护龙蛋
　　雷内斯的入口看起来不算太大，不过进去之后，王木才发现，这个地方已经不能用大小来形容了，高级地下城的boss房间，和这里相比的话，大小的差距在十倍以上。
　　金刚大声的吆喝：两人一组守一个方向，把龙蛋围起来，别让怪物打到龙蛋。
　　队伍满组八个人，都开始自愿结合，两人一个小组，防守一个方向。
　　整个队伍，一共八个人，其中七个就是巨人，一个个不是手拿一双权杖，就是更牛逼的手持的巨斧，拒听说，巨斧800个小时一把，王木看了一下，竟然有三个巨人，手里拿着巨斧。
　　王木：呸！都是有钱人！
　　王木认为自己的战斗力，在这个队伍中，应该算是比较强悍的，但是没有想到的事，竟然没有人愿意和他一组。
　　王木四周看了一下，自己也乐了，好像人家的装备看起来都比自己的要好一些，自己身上的装备总有一些破破烂烂的感觉。
　　整个队伍之中，七个巨人，身上都是整齐锃亮套装铠甲，再看自己，头上是，毛尾巴的帽子，脚上是一对钢甲鞋，手上更寒碜，带着的是木遁，其实看起来最寒碜的还是身上的轻甲，古罗马胸甲，看起来就跟一个连衣裙似的，大男人穿在身上要多古怪有多古怪，不过王木头外面套了一件袍子，所以别人是看不见的。
　　但是装备好的，谁会外面套个袍子啊？
　　其实，也不是别人嫌弃王木，这些人一多半都是熟人，大家彼此都比较熟悉，只是最近见面少了一些，愿意和王木头分在一个小组的原因，其实还是对自己的战斗力不太放心，而王木看起来又不是很，强力的样子，万一自告奋勇的和王木在一组，到时候这个方向防守出现问题，别人可能不会说王木，也许会反过来说王木的队友：看看装逼装成傻逼了吧？
　　这个时候反倒是一开始看起来，不太愿意让王木进入组队的金刚，发现王木一个人，就骑着马跑了过来：我和你守一个方向。
　　一切布置妥当之后，金铭自己，守护在龙石的旁边，让王木去前面敲开柱子，在龙石的四周四个方向很远的地方，分别有着四根柱子。
　　王木跑到近前之后，就有一些愣住了，实在是这场景太熟悉了，尘封的记忆突然出现在脑海，原本喝了焅赛给的，菲利雅茶之后，忘却的噩梦，重现在眼前。
　　烈焰焚烧的大地，粉碎的镣铐，死土渗透了出来，那一根柱子也是非常的眼熟，和记忆中的一模一样，
　　克拉格心脏。
　　原来梦境中出现的地方是这里，王木不在想那么多，捡起一颗石头，远远的向着柱子扔了过去。
　　几十头怪物突然就刷新在身边，王木召唤冰龙状态的追风，咔嚓一声，一大片的怪物都被冻成了冰块，站在那里成为一个个的雕像，王木跨上追风，迅速地跑回来龙蛋旁边。
　　四面八方的怪物，像潮水一般的涌了上了，跑在最前面的是白色的火山狼，速度非常的快，几个人围着龙蛋不停的风车，很快，火山狼就死了一大片，这些火山狼的血量和防御都不怎么高，但是速度非常的快，也怪也比较多，就算是八个人不停的，使用风车技能，但是也会漏过，或者是技能冷却来不及发动，只要挨打一次，可能就会挨打上十几次，如果没有队友在旁边的帮衬，一次失误就可能是会挂掉。
　　火山狼被消灭完之后，后面又跑来一大群的火山野猪，第二批的怪物比第一批的怪物更加强力，等到第三批火山蜥蜴的时候，众人或多或少的已经都死过了。
　　王木因为这一次的洗点，他的风车已经不怎么给力了，空有技能范围，已经无法秒杀怪物，第二批怪物的时候，只要出暴击，还是可以直接秒杀的，但是这第三批的火山蜥蜴，就算是暴击也踢不死，到了第五六批的时候，前面的怪物没有清理完，后面的怪物早就已经刷新出来了，怪物开始越聚越多，第七批的怪物，数量不怎么多，但是却是更加凶猛更加迅捷的黑豹，后来王木才知道，这些黑豹，竟然是野外的小boss，成群的刷新出来，攻击高血量厚，速度快。
　　众人的压力骤然增加，金刚在那里大喊，大家速度快点，火山翼魔马上就出来了。
　　果然，远处四个方向，应有四个庞大的火山翼魔，开始向的龙蛋跑过来。
　　龙蛋身边的怪物还有一大群，大家伙已经开始陆续的变身，王木也不例外，不但变身成为了死亡骑士，而且开启了无限斩，只可惜f等级的无限斩，时间实在是太短了，王木仅仅只是把身边的怪物给清理掉，无限斩的有效时间就已经结束了。
　　金刚正在清理，剩下的几只黑豹，同时瞟了一眼周围，想看看大伙的压力怎么样？
　　当金刚看到王木的时候，差点就没有忍住破口大骂起来。
　　我操，，，
　　但是后面发生的事情，让金刚实在忍不住，大声的吐槽了一句：我操！
　　正在火山翼魔向着这里前进的时候，众人身边的小怪已经清理得差不多，剩下的只有血防高血厚的黑豹，在周围还有稀稀拉拉的几十字，每个人也就要面对五六个而已。
　　就在金刚扭头看向王木的时候，王木已经对自己双剑的伤害，十分的不满意了，打武器切换成了精灵弓，先是手里拿着精灵弓使用了一个风车技能，把身边的怪物踢出去。
　　这也正是金刚，想要破口大骂的原因，当时金刚心里想：你他妈一个战士拿着弓风车，相当于，空手风车，那伤害得多低啊！
　　但是后一瞬间的事情让他大开眼界，王木把眼前的怪物踢开，紧接着就使用了新学会的技能：爆裂箭。
　　王木之所以迟迟没有使用新技能，是因为他以前练技能的时候，都是在普通的拉比，或者是低级拉比，最多就是中级赛尔地下城，这些地方的怪物，和前面几波的怪物差不多，用弓可以对付，甚至更效率，但是大伙都不喜欢弓箭手，自己的风车技能也可以应付。
　　但是玩到了现在，仅仅只是第一轮的怪物，就已经非常的吃力了，万般无奈之下，只好逆队友之大不为，要在这里试用一下自己，爆破箭的威力。
　　不出金刚所预料的，王木这一箭射出去，就连一只已经是半管子血的黑豹，都没有杀死，还剩下了一丝的血皮子。
　　金刚的这一句“我操”，差点就要把后边的，一个字也给补完全的时候。下一瞬间发生的事情，惊呆的他的眼球。
　　那只被弓箭射中的黑豹，突然想四面八方发射出无数的，看不清楚的东西，刚才还在猛烈攻击着的，一大群黑豹，瞬间就全部倒在了地上。
　　这是什么情况？真的是弓箭，这哥们不会是开了外挂吧！无数的念头，最后在金刚的口中汇成了短短的两个字：我操！
　　中国的文化真的是博大精深，同样的两个字，前面的一种情况是，生痛恶绝的怒骂，后面说出来的同样还是这两个字，已经变成了是对大神的顶礼膜拜。
第62章龙蛋的奖励
　　说是膜拜大神，其实也就是，以前没有见过这么强力的弓手技能，金刚本身，也是非常的强力，要不然怎么可能做队长？
　　当然了，这个队长，是指真正的队长，一个队伍里面的领头羊，为了进入副本，有时候会临时让手里拿着门票的队员担任队长，这种临时的队长可不能算是真正的领头羊。
　　王木又飞快的射出了两箭，他和金刚负责的这一路，小怪已经全部清理干净，Boss级别的火山翼魔，已经是近在眼前了。
　　王木不慌不忙的，先是准备了，一个穿心箭，稳稳当当的瞄准射击，暴击之下，浑身燃烧着火焰的火山翼魔，被击退出去十多个身位，在切换旋转箭，快速的连续射击功能，在短时间内，就给火山翼魔带来了大量的伤害。
　　金刚稍稍的观察了一下，就知道王木一个人扛得住这一面，另外，三个方向中，王木和金刚，左侧的两名队友稍弱了一些，火山翼魔已经加入战团，但是父亲的小怪仍然有十多只，其中一名队友已经躺在地上挂起了羽毛，另一名队友变身成为了蛮族首领，还在苦苦的支撑，但是由于小怪的干扰，技能常常被打断，就算是变身状态成为蛮族首领，防御和血量大幅度增加，但是依然，平凡的挨打，只能依靠偶尔的一次风车反击，将周围的怪物踢飞出去。
　　金刚站在原地，切换了武器，开始施展魔法，一个碗口大的火球开始围着金钢旋转，等到蓄满五个火球的时候，硕大的火球已经有脸盆大小。
　　这时候，那名变身为蛮族首领的巨人，处境已经非常的危险，只能勉强应付着身边的火山翼魔，还有三五只小怪，另外有八九只小怪，开始攻击龙蛋，龙蛋的血量，开始刷刷的下。
　　正在的危机时刻，一个冒着滚滚黑烟的硕大火球从天而降，轰隆一声响，砸火山翼魔的身边。
　　火山翼魔的血量，当即就少了一半，因为火球伤害的范围巨大，周围的小怪，还有正在攻击龙蛋的一些小怪，直接被清理干净。
　　变身蛮族首领状态的巨人，专心致志的攻击火山翼魔，这下子火山翼魔基本上处于挨打状态。
　　金刚松了一口气，看了一眼，另外两边，都是在清理最后的boss，火山翼魔。
　　金刚并没有回去帮王木对付火山翼魔，他知道王木一个人应付的来，使用凤凰羽毛复活了队友，并且让这名队友，和自己调换了位置，这样子可以均衡一下四个小组的力量，不至于出现木桶的短板。
　　火山翼魔被灭掉之后，众人有了短暂的休息时间，大伙忙着给龙蛋加血。
　　王木发现出去的是金刚，回来了却变成了金无名，金无名的脸色不是太好看，没想到在整个队伍当中，自己成了最弱的一个，事实上金无名，那也是攻击高防御好血量厚，唯一的缺点就是个纯战士，特别是一个巨人族的纯战士，短板就在这个时候露了出来，守护龙蛋的时候，怪物太多，速度快，而且是群盯。
　　因为敏捷低速度慢，对付这种怪物的时候，挨打的几率要比人类多很多。
　　金无名早就下定了决心，下一步要在装备上，尽可能的提高攻击速度，看来是有必要，把重型铠甲换成东方龙轻型铠甲了。
　　在有王木的情况下，金无名的短板，被完美的遮盖了起来，前面两波的小怪物，根本就冲不到两个人的身边，爆破箭的威力实在是太大了！
　　除了金刚的火球，另外一边也有一名队友，开始使用魔法，不过他的魔法可不是火球，使用的是冰刃，这是另外一种终极魔法。
　　在队友的掩护下，这一名法师，开始施展冰刃魔法，他的头顶出现了一颗巨大的冰凌，当连续蓄积满五个冰刃之后，冰凌的体积，已经增加到独木舟的大小，向前一甩手，巨大的冰凌，在接触到迎面过来的怪物的时候，就消失了，而冲在最前面的两三只怪物，已经变成了冰雕。
　　当后面的怪物，赶了上来，正要超越冰雕的时候，并就突然爆裂，原本被冻成冰雕的三只怪物，直接变成了尸体，后面冲上来的几只怪物，再一次被变成了冰雕，如此接连不断，冰刃的伤害，一连传递了四次，加上第一次的伤害，一共是五次，前后造成了，十几只怪物的死亡。
　　王木在旁边，一边清理小怪，一边抽时间回头观看，对着冰刃的威力也是暗暗的咋舌，这种魔法简直就是抗线的神器。
　　像是王木的爆裂箭，金刚的火球，都是瞬间的伤害，技能放出去之后，不在伤害范围的怪物，是不可能受伤的。
　　但是并论这种魔法就太奇怪了，控场能力超级强大，王木暗暗的记在了心里，等技能点宽松的时候，一定要把这个魔法学会，练到顶级。
　　王木同时，对金刚的火球也是记忆的深刻，他依旧记得，当初在皮卡地下城，被灭的死去活来的时候，那些怪物扔过来的火球，瞬间让整个队伍团灭。
　　今天再次见到火球，眼神也是非常的热烈，火球的伤害的确是太高了，就算是强悍如火山翼魔，火球对他造成的伤害，也远远超过一些近战技能。
　　王木在这里一边打怪，一边惦记着别人施展的技能，但是他不知道，别人对他的技能更加的眼热。
　　虽然说，王木的爆裂箭，伤害远远不能和火球相比，但是爆裂剑的攻击速度太快了，金刚放出去一次火球的时间，王木至少可以射出三次爆裂箭。
　　另外一边使用冰刃魔法的巨人，也对爆裂箭眼馋不已，冰刃的控场能力和伤害，都非常的可观，但是他和火球有着同样的缺点，施展速度太慢，冰刃虽然也可以，只蓄积一层魔法就施展出去，但是要想让伤害连续四次传递，那就必须蓄集满五个魔法。
　　另外一条比较重要的原因，双方的施展成本太差别太大，中级魔法相当的耗费魔法值，但是爆裂箭，消耗的却是体力值，魔法药水的价格，要超出体力药水好几倍。
　　而且使用魔法有一个最大最大的缺点，不耐久战，在这个乐园世界里面，如果在比较短的时间内，大量的使用恢复药水，会造成药水中毒，药水中毒以后，智力和幸运这两个基础属性被降到最低，很容易就会彻底归零。
　　如果一个魔法师，他的智力被降低到零，那还打什么怪啊！
　　因为队友比较强力，金刚原计划，只要完成两轮守护任务，就退出去兑换奖励的想法被改变，一直倒第四轮的怪物，最后的boss火山翼魔，被勉强杀死之后，队伍已经达到了极限。
　　金刚飞快地骑上马，绕着龙蛋转了一圈，把远处的四根柱子，挨个敲击了一遍，怪物停止了刷新。
　　当把所有怪物都清理干净的时候，发现龙蛋的血条，已经下去了2/3，别看剩下1/3挺多的，龙蛋守护的怪物，虽然还是那些怪物，但是每一轮的怪物，都比上一轮的怪物更加的强悍，这看似很多的血量，对于第五轮的怪物来说，分分钟就会被清空掉。
　　众人看着有惊无险的收获，都露出了开心的笑容。
　　当王木回到，凯利达营地的时候，和NPC贝利塔进行对话，把完成龙蛋守护的时候，自动掉落进包裹的龙鳞，确认兑换为奖励。
　　王木头的身上一连升起几十道白光，战斗等级，从25级，一下子提升到了47级，提升了22级。
　　探险的等级，也从13级，直接提升到25级，也提升了12个等级。手上的时钟，也突然增加了十几个小时。
第63章留下传说
　　接下来的一段时间内，这一组人马基本上成了固定班，大家伙接连刷了半个月，每天都是龙蛋啊龙蛋。
　　直到半个月以后，王木觉得一直刷龙蛋有些无聊，去继续自己的主线大业。
　　在这半个月中，每天晚上，八个人都是固定的跑来刷龙蛋，经验值噌噌的往上涨，王木的战斗等级，也创了新高，从以前的60多级，骤然提升到91级。
　　半个月来，王木先后转生了三次，只要在乐园世界里面，晚上时间够一年，也就是现实时间一周，王木就可以再一次的转生，后面两次转身的时候，王木转生时候的等级，更是，提高到了95级，和97级。
　　转身时候的探险等级，也上了一个新台阶，开始玩龙蛋之前，王木的探险等级总是在20级以前。
　　但是最近这三次的转身，探险等级先后分别是，31级，37级，41级。
　　也许有的朋友，对于战斗等级提升到，90多级，没有什么概念。
　　每一次转生之后，战斗等级从一级升到20级，总经验不超过六万。
　　但是，当战斗等级，提升到当前等级90级以上的时候，累计经验已经是上千万的巨额经验。
　　当然了，其他人的等级提升，并没有王木这么明显，这是因为在守护龙蛋的游戏里面，每个人在参加战斗时候杀死的怪物，获得的经验时间，和探险经验，都是直接储存，在龙的鳞片里边的，也就是说队伍中每个人的经验并不是完全相同的，而是根据个人的战斗贡献有所区分。
　　而王木同学，作为永远在线的圣斗士，要比其他人，多出一倍以上的在线时间。
　　这一部分多出来的时间，王木头，偶尔也会参加别人的队伍，进行守护龙蛋。
　　但是王母更多的时间，是拿来去修炼生活技能。
　　刚进入乐园世界的时候，保姆只知道杀怪，刷地下城，等等等等。
　　随着对乐园世界的深入了解，发现周围的一切，看似普通的事物，都隐藏着大量的技能，和属性点。
　　采集鸡蛋是一个技能，割羊毛是另外一个技能，挖土豆，又是一个技能，挖矿，木工，打铁，裁缝，淘金，冶炼，手工艺，探险，变身，等等等等。
　　王木开始，时常的在网络上寻找攻略，择优挑选其中，能够增加敏捷属性，和力量属性，这两个属性的技能，进行优先修炼。
　　生活技能的特点是，修炼起来麻烦，甚至需要你去购买一些特殊的材料，但是消耗AP却非常的少，属性点的回报率相当高，如果只是看AP的消耗和属性点的回报，生活技能的效率至少是战斗技能的三倍以上。
　　半个月来的龙蛋守护，让王木头收获大量的AP技能点的同时，大量的生活技能都提升到了顶级，只剩下少数几个比较难以修炼的，依旧徘徊在，较低的等级。
　　带来的后果是，王木的敏捷属性，再次提高了，150点左右。
　　敏捷属性的提高，让王木拿着弓的时候，武器伤害再次提高了60点。
　　在这半个月了，每一次守护龙蛋的时候，金无名都是自动的和王木，搭配成二人小组，自从和王木在一个二人小组以来，金无名已经很少会挂毛了。
　　除了王木的攻击比较犀利以外，另一方面的原因就是，因为王木是远程攻击，当怪物到达金无名身边的时候，全部都已是传血的状态，金无名只要一个风车，就可以轻松地秒杀掉，到了后面的几天，因为王木的伤害不断提高，更是造成大批的怪物，尚未到达金无名的防线，就已经惨死在路上了。
　　因为王木跑去做主线任务了，队伍里少了一名强力队员，金刚挂起了牌子：来强力打手来爆破大神。
　　每天都等着雷内斯门口的，除了孤狼，就是新手，那些强力的打手，和有朋友的，都是直接组队了以后就进入了雷内斯。
　　金刚挂的牌子，又喊了半天，没有遭受到合适的队友，到时候旁边有一个精灵妹子，拿了一把弓，红着脸，弱弱的问金刚：我的爆破箭等级一了，可以进出吗？
　　金刚：我不是说了吗？要爆破大神，快快快，赶快进组，立马就开打。
　　雷内斯，龙蛋守护。
　　第一波怪物被清理结束的时候，金刚心里边在嘀咕着，这妹子的爆破箭等级一，怎么感觉和王木的差别有点大。
　　到了第三轮的时候，金刚费力的清完身边的小怪，使用凤凰羽毛，复活了精灵妹子，实在按耐不住好奇心，只好开口问起了精灵：我说妹子啊！哥没有鄙视你的意思，你说大家都是爆破箭等级一，你的伤害稍微低一些，我也可以理解，但是和我以前那个朋友比起来，你这个爆破箭的等级一，它的伤害范围，和攻击到怪物的数量，和我那个朋友的差别实在是太大了呀。
　　这下子把精灵妹子问得很不好意思，脸都红了，刚刚复活起来，一边自己喝着药，一边给龙蛋加血，一边纠结着回答金刚：我的爆破箭，的确是等级一啊！爆破箭的等级一级，他的碎片数量就是那么多呀，一级已经是最高的了，可以同时攻击六个目标，再加上中心怪一共是七个。
　　不对呀，我那朋友，他一只爆破箭射出去，那怪物都被秒杀一大片，至少十几只。
　　啊？
　　你不相信的话，问问这些队友，我们在一块儿刷了半个月龙蛋了，要不我怎么会在那里喊：要爆破大神。
　　在金刚同学正纠结的时候，王木一个人回到了克拉营地。
　　艾菲：什么？你说在扎儿丁见到一个人？长的和我一摸一样？真的吗？
　　王木：你看我像是骗人的样子吗？
　　艾菲显得非常的激动：我没有说你骗人的意思，那个人可能是我失散多年的亲弟弟。
　　艾菲：王木老弟，你就行行好，帮我再跑一趟，到扎尔丁去，把那个人素描一张画像给我拿来。
　　王木恨不得抽自己一个嘴巴子，心里边骂着自己：让你多嘴，让你多事。
　　没办法王木，再一次返回扎尔丁。
　　凯菲：有人说她是我的姐姐，可是我什么都不记得，以前的事情我都不记得了。
　　王木再一起跑回了克拉营地，把情况对艾菲说了说。
　　艾菲：他说他不记得我了，这应该怎么办呢？
　　艾菲：听说精灵族的娅特拉，曾经丧失过记忆，后来使用记忆之镜复原了。
　　王木在心里边吐槽：主线任务，难道就是要跑来跑去吗？
　　王木在精灵村的医疗所，见到了娅特拉。
　　娅特拉：记忆之镜确实是个好东西，的确可以让人恢复一些记忆，只不过，我上次用过以后，记忆之镜就破碎了。
　　娅特拉：不过我听说，库拉村的保维德，会恢复遗物，你可以去那里试试看。另外，我想请你帮个忙，我想请你给我传个话，给那个我记忆中的人传个话，我想要和他见上一面。
　　在巨人村落的武器店，王木见到了亚特兰记忆中的人。
　　塔尼斯这个坚强的汉子，脸上布满了沧桑，坚定的目光，遥望着远方，那里似乎是菲利雅的方向。
　　塔尼斯：谢谢你给我带来娅特拉的消息，但是我现在的眼睛越来越差了，村长前几天有派人来，想让我去参加那些无意义的战争，我这个样子是无法离开巨人村落的，而且精灵村的守卫也非常的厉害，恐怕我还没有见到娅特拉！就会死在路上。
　　塔尼斯：帕拉遗迹的镜子魔女一个坐骑，名字叫做独角兽，听说他的速度非常的快，如果有了独角兽的话，我也许可以活着见到娅特拉。
第64章镜子魔女和袁迪
　　塔尼斯一个看起来高高大大十分威猛的巨人，说出来的这些话，让王木的身上只要起鸡皮疙瘩吓得王八头，赶紧答应了他，匆匆忙忙赶赴帕拉遗迹。
　　帕拉遗迹巨人群落的东边，在一片冰天雪地之中，一个不起眼的小山坳里，帕拉遗迹的入口，就像是一只巨大的怪兽，张开的嘴巴，仿佛要把周围的一切都吞没进去，整个帕拉遗迹的入口周围，十分的安静，一只怪物都没有，所有的怪物都不敢靠近这里，就好像里面有什么恐怖的存在？令所有的怪物都天生畏惧。
　　重游故地，当初薪薪，喜欢来这里练技能，和刷东西。还记得当初，一连开出了两把蕾米尼亚星月剑，薪薪分给自己一把，当时王木说：
　　我不喜欢用双手武器，没有手持双剑的伤害输出高。
　　薪薪回答说：这个好看啊！你看扛在肩上的姿势有多帅？
　　说话的同时，惊醒肩膀上扛着蕾米尼亚星月宝剑，就在这帕拉遗迹的入口处，走来走去。
　　转眼间薪薪离开自己，已经快一年了，这孩子聪明伶俐，一定能够为自己拼个美好的未来，王木唯有在自己的心里默默为他祝福。
　　想要见到最后的boss镜子魔女，必须要有特别的手段，首先要有雪花结晶，作为进入遗迹的通行证，其次需要队伍里面有一个巨人，在前置的boss，袁迪，快死的时候，最后一刀，必须有巨人来完成，而且必须使用特殊的道具，屋顶上掉落下来的冰柱。
　　而且镜子魔女很难被打倒，需要在一起地下城的第二层，开取中间的宝箱，里面必定会有一把冰笛，在镜子魔女开始使用镜子，进行瞬间移动之后，必须要有人类玩家来，使用冰笛演奏音乐。
　　只有这样，魔女的镜子才会产生裂痕，在这之后就可以打碎镜子，限制魔女的移动，最终才可以打倒boss镜子魔女。
　　不过今天要进入的地下城，不太一样，把塔尼斯给的道具扔在了祭坛上，王木被转送进入地下城。
　　这个地下城，前面和普通的雪花结晶遗迹地下城，难度相当，怪物也都是一样的。
　　这里的怪物都很有特色，都带着冰天雪地的气息，有冰怪，有雪娃，冰土狼，冰晶，冰野牛，冰熊，就连宝箱怪，也变成了冰制宝箱。
　　其中最需要特别注意的，就属雪僵尸了，只是听怪物的名字，僵尸这种东西，大家也见得太多了，虽然攻击可怕，全自动Pd，弓箭和魔法。
　　然而，雪僵尸这个名字就是用来骗人的，移动速度比狗还快，攻击伤害比熊还要狠，这他妈就是坑爹的怪物。
　　很多第一次遇到这些怪物的玩家，都被狠狠的坑过，原本站在那里呆呆傻傻的僵尸，就因为多了一个雪字，在发现你之后，就会突然间狂奔而来，进行暴虐的攻击，当初王木和薪薪没少吃这货的亏。
　　帕拉遗迹的第二层开始，王木就一路留心柱子房间，前面两个柱子房，不知道怎么回事，竟然直接第一次就敲开了门。
　　王木心里说：大哥呀，这里可别太顺利了，开不出来冰笛，你让我怎么过boss啊？
　　一直到了宝箱房间，都是如此的“顺风顺水”，好在宝箱房间的下一个房间也是一个柱子房，而王木的运气一如既往的“好”。
　　四根柱子只有第一根敲出了怪物，掉了两把宝箱的钥匙，到了第二根柱子就再一次敲开了门。
　　王木一边骑着追风往回跑，去开宝箱，一边在心里边祈祷：卡丹大哥呀！你要是听得见的话，就让我开出个冰笛吧！
　　大概卡丹听见了，王木的祈祷，真的开出了冰笛，而且是两把钥匙，竟然就开出了两把冰笛。
　　这下子王木的脸更黑了，心里说：哥，你是我亲哥，别玩我了，求求你就让我一次过的了，千万别出什么岔子，让我再来刷一次。
　　到了boss房间的时候，王木猛地一拍大腿，我说今天怎么这么倒霉呢？总感觉像是忘了点什么事情。
　　Tmd，我怎么跑来单刷这个副本了？最后的boss“袁迪”，没有巨人给他最后一刀，那镜子魔女是不会出来的。
　　正在沮丧的时候，王木一回头看见了追风。
　　嗯？也许，我可以试试看？
　　王木开始在Boss房间门口，现场开挂，先是取消了追风的召唤，然后按照自己的心意，再一次把追风召唤了出来。
　　然后王木同学的身边，多了一位名字比较古怪的巨人“王木的追风”。
　　王木把追风留在boss房间门外，自己进去，随手就给袁迪来了一个穿心箭。
　　我的妈呀！
　　吓得王木头的心跳都快停止了，袁迪直接被这一箭穿心箭，给暴击的血条全空，王木的心里都凉了：完了完了，没想到千小心万小心，我自己一箭把原底给秒杀了，以前觉得这“袁迪”挺厉害的，现在怎么就变脆皮了？
　　王木他也不说自己，手里拿着精灵弓，300多点的武器伤害，穿心箭500%的技能伤害，暴击250%的伤害加成，算下来理论最高值，达到恐怖的4000多点伤害。
　　就在王木心如死灰的时候，坚强的袁迪，神奇的从地上爬了起来，生命值已经全部都黑了，竟然还活着，留下了神奇的一滴血，事实上，王木的这一次穿心箭暴击，对于袁迪来说，已经是伤害溢出了，但是有时候就是这么神奇的，由于某些人，某些怪的，意志爆发，居然活了下来。
　　王木赶紧使用，装死技能躺在地上，一动不动？
　　但是王木马上又想到了，另外一件恐怖的事情，当袁迪使用践踏技能的时候，屋顶上掉下来的冰柱，也是会给“袁迪”造成一定的伤害的。
　　但是事已至此，王木唯一能做的事情，就是躺在地上装死的时候，给“袁迪”祈祷：祝愿“袁迪”大哥，坚强一些，别被自己的冰柱给砸死。
　　也不知道是王木的祈祷起了作用，还是这一只“袁迪”的命比较硬，竟然真的没有被冰柱给打死。
　　然后王木无耻的，命令追风进场，巨人状态的追风，真的就拿起了地上的冰柱，冲了上去，对冲地上装死的王木，正在怒吼的“袁迪”，来了一下普通攻击，“袁迪”就这么轰然倒地，完成了它的光荣使命：激怒了镜子魔女。
　　后面的事情就比较简单了，魔女出场以后，仗着镜子的保护，就算是王木，也没有办法对她造成有效的伤害。
　　现在该冰笛出场了，但是另外一个小意外发生了，因为王木担心会出错误，所以提前就把冰笛给装备上了，反正他手上有着精灵武器“三妹”，一路杀怪势如破竹，可是现在，让他切换上冰笛之后，竟然发现冰笛吹不响了，一看装备属性，不知道什么时候，冰笛早就红了，没有了耐久，要知道这玩意是不可修理的，坏了就算是报废了。
　　好在王木还有另外一只，一边躲着镜子魔女的攻击，一边把另外一只冰笛给装备上，命令追风缠住魔女，历经了千辛万苦，王木终于把冰笛给吹响了。
　　灭杀掉魔女之后，出现了魔女的宠物独角兽，再次切换上，塔尼斯给的装备，驯兽棒和专用食物，就算是f等级的驯兽技能，也能够很轻易的驯服独角兽，只要你记得提前把它的血打残就行。
第65章迪尔纳诺与阿凡达
　　塔尼斯骑上独角兽，一骑绝尘，去找他心爱的人了，王木看着塔尼斯的背影，心情微微有一些落寞。
　　帮别人找到了另一半，可是谁又能来陪我呢？
　　王木哥哥的心情不太好啊！
　　呵呵！王木苦笑了一下。
　　虽然王木哥哥的心情不太好，可是留给你的时间不多了呀！
　　王木看了看手腕上的时钟，没精打采的说：哦，时间是不太多了，没关系，再去转点就可以了。
　　王木哥哥，还记得迪尔纳诺吗？
　　虽然过去了一段时间，不过这一段主线任务还是记得的。
　　王木哥哥以为这只是主线任务吗？
　　王木：以为？只是？
　　在你们的世界，曾经有一部电影不错，不知道王木哥哥看过没有？
　　王木：你到底要说什么？
　　那部电影的名字叫做“阿凡达”。
　　王木哥哥，有没有觉得？这里和阿凡达的世界有些像呢？
　　王木：或许用另外一部电影来形容比较合适，不知道你有没有看过另外一部电影“安德的游戏”。
　　王木哥哥还是和从前一样聪明！不过我们可是很有诚意的，只要他们愿意签下契约，就可以完全得到这一切。
　　王木：诚意，那么为什么还要签下契约？
　　王木哥哥有没有觉得，你和他们有一些不同呢？
　　王木：我觉得不同的地方多了去了。
　　王木哥哥有没有觉得？你比他们的动作要流畅许多呢？
　　王木：好像是有一些？
　　提尔：网络延迟这种东西，我们一样没有解决。
　　王木：最后一个问题，你为什么一直说时间不多了？
　　迪尔纳诺以前，比现在的爱琳还要繁荣，还要美好。如果你们不快些成长起来的话，现在的爱玲就是下一个迪尔纳诺，然后就是你来的世界，更加强大的敌人源源不断的过来，你们需要更快的成长起来。
　　好像知道，王木要说些什么？没等王木反驳，提尔就接着说：王木哥哥，你总是很有一些朋友和亲人是生活的那个世界的吧？
　　王木：，，，
　　这下王木真的震惊了，虽然说自己是一个孤儿，可是王木不敢想象，要是有一天，就连金无名，撞倒你，米伽勒，这些朋友都消失了，自己会怎么样？
　　要是有一天，就连心之翼和小兰也遭遇了不测，自己岂不是连回忆都没有了？
　　王木从地上站了起来，拍了，拍身上的灰尘，召唤追风，上马直奔魔法门而去。
　　就算是主线任务，有些曲折，但是毕竟是为了让自己更好的了解这个世界，G8的主线已经没有办法跳过去了，这是说后面的事情都已经开始是真的了。
　　不，前面的可能也是真的，只不过允许跳过去，可能是，为了给新来的人留下一些空间吧！
　　王木再一起开始频繁的往返奔波，把破碎的记忆之镜，拿去给保维德看，保维德说：这镜子损坏的太过严重了，你需要去找我的师傅，阿恩。
　　王木头几经波折修好了记忆之镜，恢复了一些记忆的凯菲，提供了一些线索，有人要在扎尔丁地区，召唤古代伊诺德的诅咒，据说可以得到强大的邪恶力量。
　　几经波折，王木在一起来到凯利达营地，想要在这里打探一些消息。
　　贝利塔：这位大哥，一看就是一位非常厉害的米勒西安，你能帮我一个忙吗？
　　这里的天空上有很多的双足飞龙，很多冒险家，骑着飞行宠物的时候都被他们攻击过，你要是可以帮我把它们给消灭了，我愿意支付酬劳。
　　王木托的下巴想了想：这算是主线任务吗？管他呢，先做着看吧！
　　在飞行宠物上面是没有办法进行攻击的，王木的追风，虽然说与众不同，但是也不能做的太过招摇了。
　　跑到凯菲那里，买了一个热气球，一到做生意的时候，凯菲的记忆力就特别的好，不但价格一点都没有记错，还能够清楚的提醒王木，最好再买几颗火石，免得路上燃料不够。
　　但是，当王木想要优惠一些价格的时候，凯菲的记忆力好像又怎么又不怎么好了，怎样都想不起来，有王木这么个熟人，所以价格只好公事公办了。
　　扎尔丁地区上空，有三种双足飞龙，分别是雷龙，冰龙，和火龙这三种。
　　王木心里说：过来吧，菜鸟们，让你们见识见识我的雷击技能，凭着你们的低级法术，雷箭和雷击能比吗？
　　刚刚升空，立刻就有五六只飞龙飞了过来，大部分都是冰龙，王木头拿出来魔杖，想要施展雷击技能，没想到木筏之上用的好好的雷击，在热气球上，竟然没有办法使用。
　　五六只冰龙，一波攻击下来，王木头就少了100多滴血，好在三妹就背在背后，急忙切换武器，一个旋转箭干掉了两只飞龙，剩下的都吓跑了，或者说人家那叫做战略迂回，远远的绕了个圈子，看样子是再次续好了魔法，又飞了过来。
　　这一次王木没等飞龙过来，就急忙使用穿心箭，穿心箭的射程要远一些，等级一的穿心箭，一箭就可以秒杀一只双足飞龙。
　　功夫不大，王木头就掌握了诀窍。把热气球停在合适的高度，等着飞龙自己过来，这样可以避免被围攻打断技能，时间不太久，黄木头的脑袋上就积攒了，九颗大星星四颗小星星。
　　正在刷飞龙，刷的起劲的时候，王木头不经意的低头看了一眼，看到凯利达营地的北边，似乎有一只巨大的蓝色身影。
　　王木猛然想起来，那不是老熟人吗？蓝龙雷加图斯。
　　王木恨不得锤自己一脑袋，要打探龙和契约者的消息，怎么就没想到去问一下雷佳图斯，好歹自己也帮他守了半个月的龙蛋。
　　捋清楚了想法，王木反倒静下心来，一直把头上的小星星杀到20颗大的，这才心满意足的驾驶热气球返航。
　　你说你会给我一些奖励，就是这些吗？
　　贝利塔：这些可都是上好的皮革，拿去做装备，绝对好用。
　　王木看了看这些带血的皮革，这分明就是自己刚刚杀死的飞龙身上扒下来的，自己杀死了200多个飞龙，恐怕十头飞龙就能拔下来这么多的皮革，王木摇了摇头，再也不想理这些奸商了。
　　雷佳图斯：你拿这个通行证，去雷内斯里面去看看吧！我在那里边感应到了邪恶的气息，你要小心一些，那地方十分的危险，最好多带一些朋友去。
　　多带一些朋友嘛？王木看了看手上的时钟，现在是现实时间的，下午三点钟左右。朋友们大概都在睡午觉，大热的天的，连一个在线的都没有。
　　王木赶到雷内斯的时候，前些时日热闹非凡的雷内斯，竟然冷冷清清的一个人都没有，不知道发生了什么事情。
　　王木本想开组，招几个野队混经验的，没想到这个想法也落空了。
　　算了，一路走来，主线的boss都不是特别强力，我觉得最近自己已经比较强大了，先进去看看吧！
　　没有办法，王木选择了自己，直接进去。
　　这一次进来，里面的场景有一些不同，场地更加的宽阔，左边是广大的开阔地，右边隔着一条深渊，有一个熔岩池，一个红头发的男子，漂浮在熔岩上面，岩浆下面似乎还有什么东西？
　　一个沧桑的声音传了出来，米勒西安，你来的正好快帮帮我，那只邪恶的红龙正在汲取，我和鲁拉里的力量，去杀了他，你要小心，它非常的强大。
　　哈哈哈哈！
　　就凭这一只小小的爬虫吗？科隆科鲁亚你的自尊跑哪里去了？竟然求助于弱小的人类。
　　真是给我们龙族丢脸！
第66章龙骑士
　　轰隆一声巨响，一只庞大的红色巨龙，落在了地上。
　　王木飞快的判断了形势，红龙体型巨大，自己在远处和它搏斗，那就是以短击长。
　　趁着红龙仰天狂笑的时候，王木头骑着追风，一言不发地直奔红龙而去，一直跑到红龙的肚子下面，瞬间取消追风的召唤，手持双剑，直接就是一个风车，啪的一下，红龙的血条短了一截。
　　王木的心里松了一口气，只要能够破，防打得动就行，随后就发动了，死亡骑士变身，王木的死亡骑士变身技能，力量命令这一条，很早就已经升级到一级了，不过因为这个技能无法洗点的缘故，追随命令和剑魂命令，等级依然不高，在变身的状态下，双剑的伤害，明显高于手持三妹的情况。
　　刚刚准备好了无限斩技能，红龙挨了一击风车之后，猛地向后一跳，长大了，嘴巴向着地上喷了过去。
　　死亡骑士状态的王木，开着无限斩技能，根本就是本能的，紧紧锁定巨龙的一只脚。
　　红龙向后猛的一次跳跃，王木的开着无限斩也瞬间向前瞬移，疯狂的劈砍着巨龙的脚，一个呼吸的功夫，就砍了红龙二三十刀。
　　红龙体型巨大，动作稍稍有些迟缓，当他感受到疼痛的时候，生命值已经下了将近1/3。
　　红龙瞬间狂怒，不理会王木头的攻击，仰天怒吼，似乎发动了一个恐怖的技能，整个天色都暗了下来。
　　王木则是不管不顾，只管拿了双剑在那里砍，无限斩的技能，还剩下一少半的时间，红龙的血量已经少了一半，突然之间红龙猛地向上跳了起来，扇动着双翅飞在空中，天空中有方桌那么大的陨石，燃烧的恐怖的火焰，像雨点般的秘集，伴随着惊人的呼啸声，砸向地面。
　　我操！
　　如此恐怖的无差别伤害，王木再也顾不得，攻击红龙了，事实上，红龙已经飞了起来，手里的双剑也够不着人家。
　　眼看着的陨石呼啸而来，王木头急忙召唤追风，飞身上马狂奔而去，追风也感受到了危险，拼命的向着远处奔跑。
　　惊天动地的爆炸声，在王木的身后响成一片，王木却不管不顾，只管低着头没命的奔跑。
　　燃烧着熊熊火焰的陨石，呼啸着向着王木头追过来，是追风的速度太快了，巨大的陨石，接连砸在王木和追风刚刚经过的路上。
　　一人一马幸运的躲过了三颗，第四颗陨石，直接砸在王木的身边，狂暴的气浪把王木和追风吹出去老远。
　　王木从地上爬了起来，追风已经自动挂起了羽毛，王木头上的生命值，已经全部成为了黑色，海量的伤害，直接让王木的生命成了负值，但是幸运的王某人仍然坚强地活了下来，伴随的一声激昂的音乐，王木收到了，系统提示：你获得了头衔“超越生命的”。
　　头衔“超越生命的”，只有在受到超过生命值的伤害，时候依然坚强的活下来的人，才能够获得的称号。
　　王木也顾不上庆贺，或者悲哀，只管亡命的奔跑，甚至来不及在一起召唤追风，召唤追风虽然很快，但是跨上坐骑需要时间。
　　不过一切都没有意义了，又是一颗巨大的陨石，燃烧的熊熊火焰，发出可怕的呼啸声，轰隆一声砸在王木的脑袋上。
　　虽然说，心之翼走的时候，王木在地下城自虐，把身上的灵魂石都给浪费光了，不过现在仍然有每天三次的神的帮助。
　　仿佛处在另一个空间，小娜根本不受，旁边呼啸的陨石影响，依旧优雅的从天空中飘落下来，轻缓的的360度转体，柔软的旗袍漂动，露出了丝袜，上面的一丝白嫩。
　　竟然处于这种死亡的状态，能够看到，小娜这种动人心魄的美，也是一种享受。
　　但是美好的东西总是短暂的，短暂的美好过去以后，还是要面对残酷的现实。
　　王木切换武器，发着耀眼黄光的三妹，让王木心中充满了信心，瞄准飞在空中的红龙，就算是距离越来越近，也要射出去这一箭。
　　血量越少，红龙就越加的狂暴，短短的时间内，王木就接连三次，看到了动人心魄的小娜。
　　王木第四次倒在地上，就站在自己身边的巨大红龙，只剩下一丝的血，在雷内斯不同于野外，没有办法选择原地复活，如果选择了回到村庄复活，或者是入口处复活，因为自己是单刷，那就意味着任务失败。
　　王木实在有点不甘心，试着打开了聊天界面，死亡状态下的王木头，没有办法查看好友状态，也不能够直接对好友发出私聊，但他仍然不死心，切换到公会频道。
　　我是王木，现在地下城里面挂了，有在线的兄弟们来一根远毛，谢谢了。
　　金无名：我去，兄弟，不应该呀，你这么牛逼的人物，也会挂掉。
    ⑧  ○  電   孑 書  w Ｗ Ｗ . Ｔ  Ｘ   t  ○  2. c o m
　　王木：是人都会挂的吗。
　　我就是上来一看，没想到正好就看到你挂了，你不能出来复活吗？兄弟？
　　王木：不甘心啊！Boss就剩下一丝的血了。
　　金无名：你等会儿兄弟，我帮你找找人看。
　　又等了一会儿。
　　金无名：兄弟，你准备好，他要复活你了。
　　系统提示：玩家梦清茶，使用远程复活羽毛复活了你。
　　王木刚一复活起来，直接就对着红龙的脚，来了一个重击，接着就是一个风车，再来一个重击，又是一个风车。
　　轰隆一声，巨大的红龙倒在了地上，依然发出不甘的怒吼：你这个可恶的，，爬虫，，，，，，
　　激昂的音乐再一次响了起来，你获得了，头衔“龙骑士”。
　　恭喜你完成了G8主线所有任务，恭喜你，获得奖励，，，，，，
　　恭喜你，，，，，，
　　任务成功的同时，王木就被传送离开，在一起睁开眼睛的时候，已经在凯利达湖旁边，巨大的蓝龙雷加图斯，依旧站在湖边，用他那忧郁的眼神望着湖水，不知道，又准备忽悠哪一个冒险者，去进入雷内斯挑战。
　　任务的最后一步，还需要和雷佳图斯对话，俗称交接任务。
　　但是王木暂时还顾不得这些，他首先要做的事，打开了好友界面，选择添加好友，姓名：梦清茶。
　　添加好友通过以后，王木发出了第一条信息：谢谢你的远程羽毛，主线任务boss，只剩下最后的一丝血，但是我自己的复活没有了，如果没有你的帮忙，一切就要重头来过，有些太遗憾了。
　　梦清茶：ヾ(＾。^*)
第67章困难模式地下城
　　迪尓科内儿。
　　王木：村长，你找我？
　　邓肯：不知不觉你已经来到爱玲很久了，现在已经成长的这么强大了，不知道你有没有发现，在赛尔地下城的入口处，女神像后面有一道门呢？
　　王木：好像是有这么一扇门？
　　邓肯：现在那扇门的封印被打开了，在门后面发现了更高难度的挑战，需要累计等级300级以上的战士才可以进去，你现在多少级了？
　　王木：我最近有一些懒，练级不怎么勤快，累计等级才1200多。
　　邓肯：咳咳咳！你们米勒西安的能力真是让人羡慕啊！既然你已经这么强大了，我就送你一张通行证，你自己过去看看吧！哦对了困难模式的地下城，并不受通行证上面人数的限制，你可以组满最高八人的队伍，进入相应等级的地下城。
　　王木查看了一下包裹：赛尔高级地下城通行证。
　　王木已经有好长一段时间，最近不是在做主线任务？就是在刷龙蛋，偶尔还会漂流升级探险。
　　赛儿地下城的入口处，又一次是人山人海，怪不得龙蛋那里都没有人了。
　　不过王木头不知道的事，守护龙蛋那里没有人，不单单是这里开启了困难模式，但是后来人们发现，守护龙蛋的经验，奖励好像变少了很多。
　　而且，有句话说的好，要想等级升的快，最好是单刷，但是对于守护龙蛋来说，你就算再牛逼，也是不可能单刷的。
　　赛儿地下城出口处人山人海，王木挤过人群，走到女神像身后，我人发现那里有一扇虚掩的门。
　　进去以后，这里边，也是人非常的多，王木看了看周围，这里给人一种很沧桑的感觉，四面的墙壁上，甚至就连女神像的身上，都有很多的绿色的苔藓，似乎是非常古老的地方。
　　王木，我在这里！
　　王木在这个世界上的朋友并不多，他也从来没有刻意去结交过什么朋友，都是随缘认识。
　　实在没想到竟然会在这里碰到熟人？而且还非常热情的和自己打招呼。
　　王木抬头向声音来处看去，还真是熟人，虽然没有见过面，但是名字他却记得很清楚：梦清茶！
　　想到自己，去感谢她的时候，感谢她使用远程羽毛帮助了自己，但是王木万万没有想到，对方的回复，会是一个颜文字的笑脸。
　　王木认识的一堆人里面，金无名等人，都是一堆大老粗，何天云和芭芭拉，这两口子，自己还亲热不过来呢？哪有功夫和你逗笑的？
　　就连心之翼，和当初的小兰，有没有使用颜文字的习惯？
　　王木走了过去，看见梦清茶他们一共有四五个人：
　　梦清茶是一个精灵，一身白色的连衣裙，素雅别致，奇怪的是，他手里没有拿武器，而是拿了一把长笛，王木的心里就有一些疑问：现在有人用乐器做武器的吗？
　　梦清茶的旁边还有一个巨人，名字叫做“乌托邦”，这名字很有个性，王木表示一次就记住了，梦清茶在介绍到乌托邦的时候，悄悄的对，王木说：她是我的室友！
　　王木：她是个女的？
　　梦清茶：嘘，别乱喊，他不喜欢我，告诉别人。
　　其实几个人站得这么近，怎么可能听不见？
　　乌托邦和王木打过招呼之后，狠狠地瞪了一眼梦清茶。
　　梦清茶的右边，也是一个精灵，是一个小帅哥，一身黑色的衣服，带着黑色的礼帽，细细长长的两条腿，看上去别有一番韵味。
　　王木点了点头，心里说：嗯，有做小白脸的潜质。
　　两个人互相打了招呼，流星似乎对王木并不怎么热情，这也难怪，王木心里嘀咕着，人家是小白脸，虽然没有说出口，但是看人的眼神在那里放着呢，人家能对他好脸色才怪呢！
　　后面还有两个人，梦清茶只是简单的介绍了一下，是一男一女两个人类玩家。
　　困难模式地下城的入口处，人数众多声音糟杂，不时的有人说，自己刚才在里面得到了什么？
　　有人说自己开到了猎狼卷，属性很不错，还有人说有个朋友开到了“猎狮子”，价值超过100多个小时。
　　更多的人，却是手里边拿着精良的装备，头上顶着个老大的牌子：求通行证，求组队。
　　王木几个人暂时就这么多人了，聊过之后，才知道，大家都是第一次来，也就是说，高级通行证，现在是人手一张。
　　梦清茶是队长，也开了个组队的牌子：高级八人，来强力打手。
　　组队的牌子刚刚打开，就有两个人点进来，梦清茶招呼几个人都，站到一起，方便评估一下战斗力。
　　王木瞟了一眼，对其中一个人说：兄弟，这是高级的，恐怕你刷不动，建议你去普通的。
　　那个人立刻脸红，脖子粗：你怎么就知道我刷不动？
　　王木：我没有小看你的意思，也许以后你会很厉害，不过现在，你手上的两把罗马，全部都改错了，身上的盔甲也改错了，我估摸着你就是去前面的祭坛上，进高级的也很危险。我们这是第一次去开荒，要是以后熟练的话，带一个人也无妨，但是现在不行。
　　不怪王木说，实在是这个人真的是一个萌新，身上穿的铠甲是迪奥斯铠甲，最便宜的那一种，而且居然改造的时候加了耐久，一共就五次的改造机会，那么宝贵，还浪费了一次，手里的两把罗马短剑，明显第一次改造就不是雷纳德的，直接就少了15点的伤害，全身上下连一个属性都没有。
　　不过，等了一会功夫以后，队伍依旧还是七个人，好像别的人不怎么看好他们这个队伍，王木想了想，对那个新手说：你可以进来，不过先说好，混箱子可以，混经验也行，不过可没有人管你，死了自己复活，没有小娜，就自己跑女神像。
　　那个人撅着嘴一声不吭气，进了队伍，既然王木说了话，别的人也不好，有什么意见？反正七个人下也是下，带一个新手也没什么，再说大家都是从新手过来的。
　　其实，王木一看他的表情就知道，这货心里也憋着一口气呢，心里肯定想的是，进去以后我杀怪给你们看，让你小看我。
　　王木心里好笑，但是嘴上却没有再说什么，他想起来自己当初，第一次混赛儿高级，最后把高手气的，自己负气走了，把王木一个人留在了地下城里面。
　　八个人全部都占上了祭坛，梦清茶扔下高级通行证，光影转换传送进入地下城，和普通的地下城模样，没有太大的不同，有区别的地方就是，看起来非常的沧桑，非常的缘故，墙壁上地上，到处都是苔藓。
　　还没等开始打怪呢？几个人？刚刚记录了地下城的女神像，令王的木没有想到的是，后来加入的两个混野队的，中的另外一个人，突然说：如果你们把宝箱的钥匙全部给我，就不用你们杀怪了，全部站在门口等着就行，全程贴门混经验。
　　梦清茶：大家一块刷不好吗？
　　那个人说：我就是来开宝箱的。
　　王木：这样不好吧！不如你和我们一块刷，或者自己退出去。
　　那个人：不识好歹！
　　王木：茶茶踢了他！
　　梦清茶对那个人也非常的不满，和王木想到一块儿去了，王木的语音刚刚落地，梦清茶就把那个人踢出了队伍。
　　在乐园世界的地下城里面，为了照顾，有些玩家会掉线，重新登录之后，仍然在地下城里面，但是需要在最短的时间里，重新进组。
　　所以那个人还有时间说话：一群不识好歹的土包子。
　　王木看着他也不说话，心里边估算着时间，那个人以为事情还有转机，站在那里，稍微等了一下。
　　王木估摸着，差不多就要1分钟的时候，这才开口：你这种大神，我们用不起，滚吧！
第68章小白脸
　　梦清茶，属于那种天生就让人愿意亲近的人，而且选择的是精灵形象，此刻是大概十三四岁的模样，很容易就让人升起一种保护的欲望。
　　不过，看到流星和梦清茶坐在一匹马上，似乎还在，不时还发出一些笑声，不知怎么的？王木说的心里有一些不是滋味。
　　走过一段通道以后，开始进入房间刷怪，怪物和普通的高级地下城，没什么两样，只不过血量和防御，提高了很多，王木一个风车下去，就把身边的怪物都给踢了出去，血量低一些的怪物，比如红鼠，已经被直接秒杀掉，其他比较强悍一些的，比如鼠人，基本上都还活着，甚至有一些，只下了不到1/3的血，最多的也就下了一半的血，这还是运气好，第一个风车就出了暴击，王木心里面估算着，看来这一趟地下城，至少要刷一个小时以上了，乌托邦和另外两名人类玩家，都是属于自保型的，需要依靠大部队作战，才可以推的过去。
　　倒是，梦清茶比较强悍，站在角落里，手拿法杖，用小魔法，清理远处比较孤单的怪物，这些孤单的怪物，王木在用风车的时候，一般会选择怪多的地方，所以一般不会打到那些怪。
　　梦清茶除了，使用魔法之外，有时候切换成弓箭，使用精灵才可以学会的专有技能“毒云箭”，这个技能放出去以后，被命中的怪物，和他附近的怪物会持续的掉血，这样一来，王木风车的效率就提高了很多。
　　流星则是和梦清茶站在一块，选择两个人攻击同一只怪物，力求快速杀掉。
　　王木看了一眼，这个流行的战斗力，比起梦清茶来还要弱一些，观看了周围一圈人所有的战斗力，王木也不好再打酱油了，切换上精灵三妹，站在梦清茶的前面，一个爆破箭，房间里的怪物就少了一多半，接着使用风车，等待爆破箭的技能冷却，如果有怪物靠近，就把靠近的怪物踢出去，一个风车之后，爆破的冷却时间就到了，再爆破一次之后，怪物直接清空，瞬间重新刷新下一批怪物。
　　一般一个宝箱房间，会有连续三波的怪物，在王木强力的技能之下，一个房间用不了30秒就完成了。
　　算上要捡拾战利品，还有赶路的时间，往往一分钟就要切换一个房间，这个时候，宠物比较少的，或者说坐骑速度比较慢的，就落了下来，由于追风这个bug的存在，王木虽然只有一匹坐骑，是每次召唤出来的模样，都不一样，大概三四次以后重新轮回。
　　后面的两个人类玩家，速度渐渐的慢了，两个人打怪还可以，实在是坐骑的速度跟不上，后来两个人，开始轮流召唤，同时骑上一匹马，这才跟上整个队伍的节奏。
　　乌托邦忍不住发起了牢骚：你们也太过分了，我骑着马都追不上你们打怪。
　　看到王木，比较强悍之后，流星不在，只是单单的用弓箭射击，是开了宝箱之后，最快的跑到一个角落里，把那些孤零零的怪物，用风车踢到怪物堆中，正好赶上王木的爆破箭，这下子刷怪的效率大大的提高了，其他的人也要，也按照这个方法，把四个角的怪物往中间踢，王木在中间爆破，这下子刷怪的效率差不多，提高了一倍。
　　偶尔，流星也会使用一次爆破，但是他的伤害确实是低了一些，最主要的是，爆破的碎片太少，别的没有练过爆破的人，都以为是流星的，爆破技能等级不高。
　　但是流星知道，自己是爆破一，但是站在困难地下城，实在发挥不出太大的威力。
　　王木在旁边看见了，一时间嘴巴快：小白脸你的脑子很好用，不过你这弓差了点。
　　流星恶狠狠的瞪了王木一眼，根本就不想和他说话。
　　因为几个人身上都有高级通行证，地下城之中，偶尔也会掉落一些，通关之后，最后的宝箱也能够开出来，虽然几率都不高，但是胜在大伙人多，这六个人的队伍组起来之后，通行证连绵不断，几个人刷了个痛快？
　　只用了一天的时间，刚刚转生的王木头，等级再一次升到了70多级。
　　这还是王木带人的情况，如果是自己单刷的话，这会至少是90多级了。
　　赛尔地下城，本来就是一个升级的地方，掉落就比较一般了，刷了一天的时间，王木也只是在宝箱里，开到一根木棒：野生的木棒。
　　这是王木开到的最好的一件东西了，木棒就是个渣渣，但是这个属性比较牛逼：
　　野生的
　　修理费增加，5%
　　最大生命值，减少30
　　保护，减少4
　　重机等级8以上时，最大伤害增加16
　　王木忽然想起来，自己还有一把神之刃双手剑，上面的属性挺好的，“鳄鱼”是结尾的属性，正好缺一个接头的卷。
　　这个“野生的”正好就是接头，王木决定回头把这个属性给放到神双上面，自己或许以后就可以拿着双手剑了。
　　当然了其他的收入虽然不高，但是刷了这么多的怪物，王木等人也都积攒了不少的时间，虽然谈不上发家致富，但是用来维修装备什么的，肯定是用不完的。
　　等到了现实时间的白天，这些朋友们都下线了，或者还没有睡觉起来，有些人还要去上课，有些人还要去工作。
　　王木看了一些包裹里面，有一件特别的道具“帕伦的召唤书”。
　　使用了附带的红色翅膀，这一次来到了全新的地图：塔汀。
　　上一次学习爆破箭的时候，王木来过一次，不过那时候行色匆匆，只是和NPC多连，有所交涉。
　　这一次，王木认真地在这里逛了逛，顺带着按照主线任务的顺序，拜访各位NPC。
　　塔汀是一个联合共治的城市，精灵一族，巨人一族，和人类，都在这里设置有办事处，由人类负责指挥和协调，这地方的最高指挥官，就是“帕伦”。
　　帕伦本人并不在城市里面，据说是在暗影世界里面征战，人类方面，留在城市里面的负责人，叫做“安德拉斯”。
　　这是一位美女，一身的军装，英姿飒爽，身上披着血红的披风，金色的卷发披散在肩头，精致的脸庞上，表情却非常的严肃。
　　看着初次来报道的王木，安德拉是表示，要通过考验才会承认你的战斗力。
　　任务的第一步非常简单，把城外面去杀十个小黑色饿狼，这件事情对于王木来说，纯属就是赶路的功夫，很快王木就骑着追风回来了，交给了安德拉斯，十根小饿狼的尾巴，证明自己杀了十个小黑色饿狼。
　　不过，安德拉斯好像神色，依旧没有什么变化，只不过是发不了下一步的任务：杀掉三头高原野猪。
　　按照安德拉斯说的地方，王木再一次飞了过去，王木本来以为，这一次的任务变成了三头，可能这高原野猪会比较凶猛一些。
　　天上飞了一圈，看见有三头野猪，站得比较近，为了保险起见，王木降落在最远的射程，弯弓搭箭准备好，嗖的一声响，爆破箭离弦而去，眨眼间，三头高原野猪就变成了尸体。
　　这下子王木有一点生气了，说是考验战斗力，这些怪弱的跟菜鸡一样，看来自己是被人家给看扁了呀。
　　安德拉斯在，人类联合军的指挥所，看了一下时间，估摸着王木应该要回来了，如果出乎意料，竟然等了老半天，王木这才姗姗来迟。
　　看着王木的身影，安德拉斯微微皱了皱眉，这个人似乎不怎么强悍。
　　王木缓缓降落，骑着追风，一直到了安德拉斯的面前，就连安德拉是身边的士兵，都露出了不屑的眼神，实在是此时的王木，看起来有些狼狈，满身的灰尘，身上还沾染了许多的血迹。
　　王木不慌不忙的，从追风背上跳了下来，从包裹里面，掏出了几只野猪的耳朵，安德拉斯刚想张嘴，随便给他安排个差使，毕竟他表现的不怎么强烈嘛。
　　如果令所有人都没有想到的，王木继续从包裹里面往外掏东西，仍旧是野猪的獠牙，不过他掏出来一堆又一堆，一会儿的功夫，在面前堆起一座小山。
　　这下子众人都有些惊讶了，都忘了说话，但是王木的动作还没有停止，转身换了一个地方，又开始往外掏东西，也是连续不停的往外掏，不一会儿也掏出来一座小山。
　　安德拉斯虽然也有些震惊，但是毕竟担负着要职，脸上的神情，还保持着镇定。
　　但是她旁边的士兵就不行了，甚至有一个人用怀疑的口气，也不知道是在问谁：那些东西，真的是熊掌吗？
第69章暗影世界
　　扔下来两堆乱七八糟的东西以后，王木直接召唤，飞行状态的追风，飞身上马直接就飞了起来，安德拉斯和身边的守卫，都被王木这大手笔这给震惊了，安德拉斯正在考虑，怎么给王木安排任务的时候，没想到王木就这么突然的走了。
　　王木当然不是真的就走了，起飞之后，直接向着塔汀地区的北边而去，在打熊的时候，王木就靠着追风的高速飞行，已经把塔拉的大半个地区都给逛了逛，要不然也杀不了那么多的熊。
　　在塔拉的北边，偏西点的地方，有一个巨石阵，这里就是王木的目的地，整个的塔汀地区，这个地方是最奇怪的了，王木能够感觉到，巨石阵蕴含着巨大的魔法能量，应该是一种强大的结界，或者是封印，召唤任务中，反复提到暗影世界，既然有暗影世界，那么就应该有入口，巨石阵这种奇怪的地方，很有可能就是暗影世界的入口。
　　没等到地方，王木就已经确定了，自己的猜测完全正确，远远的就看见，在巨石阵的附近，聚集着很多的冒险者，或者说是米勒西安。
　　巨石阵的附近，这一块木头板子，看着这种熟悉的形状，感受着上面的魔法力量，王木的脸上露出了笑容，这东西实在是太贴切了，如此和任务板接近的东西，立在巨石阵，暗影世界的入口附近，它的作用那还用猜吗？
　　王木直接在任务板的旁边落了下来，上面的任务有一大串，而且这个任务界面，还有这书页的功能，上面有一个个的标签：初级任务，中级任务，高级任务，困难任务，还有精英任务。
　　王木快速的查看了一下所有的页面，发现各个等级的任务，里面的任务的名字都是一样的，区分的只是不同的难度。
　　毕竟是第一次接触，王母打算从初级任务开始，接的是最上面的一个任务：克雷母兽。
　　接取任务以后，在巨石阵的中央，有一个小型的圆形石台，王木站了上去，然后点击石台中央的石柱，果然出现了任务确认，你是否进入暗影世界？
　　确认进入以后，王母发现暗影世界，和周围的世界没有太大的差别，就是光线比较暗，不过好在自己也还是看得见的。
　　任务上说，回去巨大的克雷姆兽，在暗影世界的阿布内湖附近捣乱，王木传送的地方，就是在阿布内湖的附近，顺着湖边走了几步，发现远处有几个怪物。
　　两个暗影枪兵，两个暗影战士，还有一匹暗影战马。
　　毕竟是第一次摸索着进来，虽然感觉着初级的任务不怎么难，王木依然保持着小心的态度，在最大射程的远处，弯弓搭箭，瞄准处于中间位置的暗影枪兵，在这种偷袭的状态下，王木非常的有耐心，总是等待瞄准到99%的状态，这才开始射击。
　　嗡的一声响，爆破箭正中目标，暗影枪兵被瞬间秒杀，紧接着爆破启动，噗的一声响，另外四个目标也倒在了地上。
　　秒杀吗？刚才爆出的伤害，达到了6000多点，看来这初级的任务，确实是非常的简单。
　　再查看了一下小地图，上面围绕着阿布内湖的附近，每间隔一段距离，就有一个蓝色的小圆点，这大概就是提示的任务目标。
　　刚才怪物被秒杀的时候，还有一个提示，就是树上结浆果了，王木一时间搞不明白什么意思？
　　不过看了看怪物死亡的地方，立刻就恍然大悟，因为那几个怪物就围着一棵树在那里站着，在昏暗的光线下面，树上面隐约可以看到有果子挂在那里。
　　王木骑上追风来到树下，在树干上敲了两下，树上掉下了一颗黄色的果子，看模样和荔枝差不多。
　　既然是叫做浆果，而且有这么多的怪物看守着，不如吃一颗看看。
　　浆果一入口中即刻就化了。
　　我操，不是中毒了吧？
　　虽然说身体上没有什么感觉，但是看向周围的景物，已经是变得模糊不清了，似乎有无数个重影，王木努力地分辨的景色，周围全都是模模糊糊的，什么都看不清楚。
　　无意间看了一眼小地图，发现小地图上，自己为中心有一个黄色的圈子，这个圈子不是太大，但是也比自己眼睛直接看的见的距离，要远一些。
　　在小地图上可以看到，黄色的圈子呢？自己的前方，原本有一个标志的蓝色小圆点的地方，小圆点的周围出现了五个黄色的小三角形，难道说这个果子的作用？就是可以在暗影世界发现敌人？
　　王木骑上追风，快速的跑了过去，强忍着视觉上的不适应，因为王木觉得，这果子的效果快要过去了，果然，刚走了不到一半，视觉模糊重影的感觉就没有了，小地图上的黄色圈子也没有了，剩下远处的一个小蓝色圆点，蓝色圆点周围的红色标记也没有了。
　　不过王木头还记得方位，顺着记忆的方向赶了过去，果然没有多远，就再次看到了一棵树，看来那棵树就是地图上的蓝色小圆点，树的周围也有的几个怪物，还是枪兵战士和暗影战马，虽然怪物的类别数目不太一样，但是一共就五个怪物。
　　王木轻轻的嘀咕了一句，哥就喜欢怪物不多，了解了规则以后，王木不在像第一次那么谨慎，直接骑的追风冲了过去，在怪物堆里下马，瞄准中间位置的怪物，就是一个爆破箭，这种零距离的射击，瞬间就完成了瞄准射击，然后就是噗的一声爆破，五个暗影世界的战士献出了他们的生命。
　　再一次看到熟悉的提示：树上结浆果了。
　　再次踹了两脚，这一次树上掉下来一个粉红色的果子，王木刚刚骑上追风，就又跳了下来，原来，刚才那一棵树的时候，掉下一颗果子，以后树上就没有了，但是现在这颗树上似乎还有果子，那就再敲一敲？
　　看来这些树上的果子，好像是不一样的，结了的浆果的数目似乎也不一样，这一次王木得到了三颗浆果。
　　再次吃了一颗，就是那么一种模糊的感觉，地图上再一次出现一个黄色的圈子，不过这一次的圈子大了许多，看来这个粉红色的果子，要比黄色的浆果效果强一些。
　　就这样，王木围绕着阿布内尔湖转了一圈，一共得到了13颗，四种颜色的浆果，三颗紫色的，一颗鲜红色的，五颗粉红色的，和四颗黄色的。
　　但是周围的怪物都已经清理干净了，好像任务还没有完成，王木想了想，吃了一颗紫色的果子，同时也是验证自己的猜测，紫色的果子一直没舍得吃，因为王木猜测，紫色的浆果应该是效果最强的，这个效果强，不光是范围的，而且持续的时间也长，竟然有这么一个专属的任务，而且有怪物守护，这种浆果的资源恐怕很有用。
　　将剩下的浆果都保存在包裹里，然后吃了那一颗紫色的浆果。
　　果然，这一次地图上的黄色圈子，占据了大半个地图，把半个阿布内尔湖都概括在内，王木头骑的追风，飞快的围绕着阿布内尔湖转圈子。
　　这下子终于发现，地图的右上角，也是阿布内尔湖的右边，离湖岸远一些的地方，有一个红色的标记，就是你了，最终的boss克雷姆兽。
　　Boss就是Boss，王木大意之下，被这个巨大的克雷母兽，一个三连击，就打掉了一多半的血，起身之后，王木准备了一个风车，克雷母兽这种东西，就是一个字，莽。
　　他的攻击没有什么规律，王木只好用保守的打法，一个风车，再来一个反击，再来一个风车，再来一个穿心箭，这才终于搞定了，这头boss。
　　战后总结：小怪战斗力可以无视，Boss强悍的可怕，这一头克雷姆兽，虽然攻击不是太高，但是防御太牛，血量也比较厚，最最重要的是，这个任务的奖励实在不怎么高。
　　差评！
第70章炼金术士
　　当王木返回现实世界之后，收到了安德拉斯的新任务：寻找失踪的炼金术士。
　　安德拉斯：首先向王木表示真挚的歉意，王木身为曾经拯救女神的光明骑士，想必可以谅解，我这种谨慎的心态。
　　我们接到情报，有一名来自塔拉王城的炼金术士，在暗影世界进行调查的时候，失踪了。
　　请你使用记忆物品，进入暗影世界，扮演失踪的炼金术士“雷莫伊尔”，进行任务的时候，你需要，有一名队友，扮演雷莫伊尔的同伴。
　　需要一名同伴吗？可惜心心不在线，王木一边胡思乱想着，一边，看了一眼好友列表。
　　王木：在吗？
　　梦清茶：在呢？
　　王木：来帮我做一个主线任务。
　　梦清茶：好的，你在哪？我马上过去。
　　梦清茶十分爽快的答应了，功夫不大，梦清茶就出现在了，塔汀巨石阵。
　　在接到安德拉斯任务的时候，就同时也开启了，暗影世界的任务：调查暗影世界。
　　两个人直接站上祭坛，由王木担任队长，点击石柱进入了暗影世界。
　　等传送进入暗影世界以后，在一片荒野上，王木首先做的第一件事，就是查看周围的情况，不过看到身边的梦清茶的时候，一下子没忍住，噗嗤一下笑了出来。
　　原本在外面的时候，梦清茶一身白色的连衣短裙，妥妥的一个小萝莉。
　　结果现在，王木扮演的是雷莫伊尔，穿着一身正装，左手上戴着一个奇怪的装备。
　　而梦清茶扮演的是，雷莫伊尔的队友“凯伊”，两个人身上的衣服都差不多，但是这个凯伊长的一脸的络腮胡子，特别是鼻子下面的胡子，横向发展的特别有特色，这和梦清茶的萝莉形象，反差也实在是太大了。
　　这种角色扮演类的游戏，一般都是第三人称的视角，梦清茶当然也能够看得见自己的模样，看见王木一脸的坏笑，气得狠狠地瞪了他一眼。
　　但是这个凯伊的造型，实在是太特别了，这一眼瞪的王木，再也忍不住，直接就捂着肚子蹲了下去。
　　就连梦清茶自己，看着现在扮演的凯伊，本身就是横向发展的国字形的脸，再配上这个特色的横向发展络腮胡子，再这么狠狠地瞪了王木一眼。
　　狠狠地瞪上一眼，只是梦清茶，心里边的想法，是实际做出来的动作是，自己平时的习惯：小嘴微微撅起来，翻一个白眼。
　　真实版的情况就是：满脸络腮胡子的大叔，厚嘴唇撅起来，然后向着前面抛了一个媚眼。
　　上帝视角的梦清茶，也被自己这个表情给惊呆了，忍不住也笑了出来，不过她笑的时候，本能的用手捂住了嘴，轻笑了两声。
　　王木眼看就要缓过来劲了，然后，看到“凯伊”伸出蒲扇一般的大手，捂住了自己长满络腮胡子的大嘴片子，身体还有些扭捏的，轻轻地偷笑。
　　原本捂着肚子，蹲在地上笑的王木，这下就直接嗝一声响，抽了过去。
　　两个人正在这里笑着呢，突然间身边，腾起一堆黑烟，一大群的，高云野猪冲了过来。
　　两个人一时间瘁不及防，挨了几下打，瞬间血条就下了一半。
　　王木习惯性的就要去使用风车，只听咔嚓一声技能准备的声音像，我操，这是什么鬼技能？
　　只见王木的眼前出现了一片虚幻的栅栏，不管了，先放着再说。
　　轰的一声响，还真的就是木栅栏，正好就挡住了眼前的一头野猪，管他什么技能呢，能用就行，一时间也顾不上那么多了，赶紧又放了一片栅栏，这下子栅栏宽了许多，高原野猪被挡在了栅栏的的另外一边。
　　王木这才有时间，看了一下自己的技能，气的王木差点就破口大骂，这都什么破技能啊？
　　一大堆，没有见过的技能，竟然还有什么合成，分解，炼金精通，一看就不是战斗的技能。
　　好吧，看看上面那一排什么技能？第一个水泡，这水泡也能攻击吗？第二个是重击技能，果然不出所料，等级f。
　　第三个技能反击，不用看了，等级肯定也是f。
　　第四个技能旋风炮，第五个技能生命吸取，第六个技能栅栏，好吧，这栅栏我已经知道了。
　　不用问了，和重击反击安排在一块的，肯定全部都是战斗技能。
　　哦，明白了！
　　任务就是寻找炼金术士，这货的技能当然也都是全都是炼金的了，还不错，几个战斗的炼金技能，全部都是等级一。
　　王木快速的有了决断，首先，使用一个水泡，一发水泡打了出去，来吧，高原野猪的血打掉了一半，再来一个，立刻就吧离得最近的一头高原野猪给灭了。
　　重击反击的，这两个技能就给无视了，反正自己站在栅栏的后面，也用不上。
　　这一次是用的是旋风炮，呼的一生，一头高原野猪被远远的吹了出去，嗯，这个技能是用来，把杀不死离得近的怪物给踢出去。
　　栅栏技能已经用过了，只剩下一个生命吸取的技能，这名字叫的太别扭了，为什么就不能简单的起个名字？吸血，一共就两个字，多简单。
　　看到生命吸取，这个技能的名字，王木的心脏不争气的跳了一下，要是能有一些特别的效果就好了。
　　准备好技能之后，对准了一头高原野猪，一道红色的光，从王木头手上的铳炮上发了出去，直接连接上了一头高原野猪，一眨眼的功夫，，高原野猪的生命值就全部被抽空了，然后砰的一声响，高云野猪被远远的推了出去，倒在地上，一动不动死了。
　　就在刚才对准高原野猪使用吸血技能的时候，王木感觉自己的心脏好像漏跳了一拍，似乎有什么事情发生在了自己的身上。
　　王木抬起左手看了一下，可惜现在是NPC的扮演状态，雷莫伊尔的左手上并没有生命时钟。
　　不管那么多，尽量多用几次吸血的技能，等出去以后再看看到底发生了什么？以后有机会一定要学会这个技能。
　　有了栅栏的帮助，王木和梦清茶，很快就消灭了，这一批的高原野猪。
　　第二波的怪物，也是一种高原上独有的怪物，黑红熊。战斗力比野猪明显强悍了许多，不过这个时候，两个人已经熟悉了炼金技能，应付起来也不是太难。
　　第三波的怪物只有一头，Boss级别的克雷母兽。
　　因为栅栏已经损坏，王木干脆冲上去肉搏，这可不是脑子抽了，而是刚才发现，生命值满的时候，是没有办法使用生命吸取技能的。
　　克雷姆兽的攻击就比较强悍了，一次三连击，雷莫伊尔的血条就见底了。
　　不过这一切正和王木的心意，在一起使用吸血技能，果然那种感觉更加的强烈，王木相信刚才自己的生命时钟，至少增加了100个小时，因为对比吸血高原野猪的时候，感觉的强烈程度差距不止100倍。
第71章格拉斯贝恩
　　两个人干掉了克雷母兽以后，战斗就结束了。
　　王木和梦清茶继续闲逛着，往前面走，不走不行啊！因为战斗虽然结束了，但是明显任务没有完成。
　　两个人一边走，一边聊天，突然间听到远处，传来一声恐怖的怪物嘶吼的声音，这个声音非常的耳熟，虽然王木只听过一次，但是记忆深刻，一直非常遗憾，没有能够与它进行一次战斗，因为当时王木选择了跳过主线任务G1。
　　当时在精简版的剧情动画里，看到格拉斯贝恩的时候，王木就非常想要与他战斗一次，本来以为已经没有机会了，看来一切皆有可能啊！
　　安德拉斯：什么？你没说在暗影世界发现了？格拉斯贝恩？
　　不过没关系，有帕伦长官，在暗影世界里面，一定可以对付他的。
　　格拉斯贝恩的战斗力，光是看和科隆科鲁亚体型相当，再加上，四条手臂，手持利刃，这种可怕的战斗力，王木可不敢苟同安德拉斯的说法，不过自己初来乍到，也不好说什么，只能附和着说：那样最好！
　　安德拉斯：帕伦指挥官长时间在暗影世界战斗，他们的补给非常的紧张，但是我们一直没有得力的人手。
　　王木，你既然是女神的光之骑士，又是米勒西安，这件事情就只有拜托给你了。
　　这些任务都简单的很，这也都是单人的任务，谢过梦清茶之后，王木就在一次飞往巨石阵。
　　别看任务在安德拉斯的嘴里面，说的好像非常的困难，其实进入暗影世界之后，甚至比上一个任务还要简单，就是顺着路一直往前走，把一路上的封印都给破坏，就可以见到帕伦。
　　对于王木来说，就是走几步路，敲几根柱子，再放几个爆破箭，就是这么简单。
　　一路顺风，直接就进入了暗影世界的塔汀。
　　一进入城门，就看见了远处高大的身影，标志性的四条胳膊，正在挥舞着利刃四处破坏。
　　格拉斯贝恩正在大肆破坏，玩的痛快，突然似乎感受到了，有强大的敌人靠近，转过身来注视着的王木。
　　王木正在想着什么时候？可以和格拉斯贝恩战斗一场，没想到今天就赶上了，立刻就战意盎然，握紧了手中的三妹。
　　没有想到的事，还没有等王木动手呢？忽然听到一声大喝：全体攻击，使用冰弹！
　　然后就看到，一大群的士兵，向着格拉斯贝恩，扔出了几十个仿佛冰块一样的东西。
　　那些东西有的砸在了格拉斯贝恩的身上，有的落在了格拉斯贝恩的脚下。
　　冰弹落在格拉斯贝尔的身上，立刻就爆炸开来，不过王木看出来，对格拉斯贝恩并没有造成什么伤害，格拉斯贝恩看了一眼王木，然后就突然消失了。
　　士兵们都冲着他们的指挥官欢呼，很显然，士兵们都相信，正是因为他们的长官，正确英明的指挥，打败了格拉斯贝恩。
　　王木皱了皱眉头，本能的觉得，这件事情没有那么简单，那些并惮，也许对普通士兵会有些危险，但是对格拉斯贝恩来说，作为一个重量级的boss，霸体是标配的技能，而且防高血厚，很轻松就可以，把这些士兵碾压成渣渣。
　　就算是自己可以和平格拉斯贝恩抗衡，恐怕这些士兵也会成为无辜的牺牲品。
　　王木虽然感觉有一些问题，但些这些士兵们都活着，也是一件不错的事情。
　　帕伦走了过来：感谢你送来补给，女神的光之骑士，王木。
　　王木：我只是帮个小忙而已，顺手而为，另外，我现在已经不是怕拉丁了，我现在选择成为了暗黑骑士。
　　帕仑的神情明显有一些轻蔑，不过很快就掩饰了起来：不管怎么说？你曾经拯救了女神，就是英雄，不管什么力量，用来守护这个世界，你也是英雄。
　　王木的心中，突然有一些厌恶：既然已经完成了任务，那么我就告辞了。
　　王木迅速地退出了暗影世界，对于米勒西安来说，退出暗影世界，是一件非常简单的事情，只要你愿意放弃任务，或者已经完成任务，可以随时选择退出。
　　离开了帕伦，王木的心情突然就轻松了许多，像安德拉斯交接了任务，就暂时离开了，下一步的任务还没有发布。
　　梦清茶发来信息：官方开启了的活动：鬼月，僵尸来袭。
　　看了一下自己的任务列表，果然多了一个活动的任务。
　　任务：僵尸来袭
　　在穆游沙漠地区，发现了地狱之门，当夜幕降临，又会有大批的僵尸入境，现在我们已经在穆游沙漠，设立了临时的防御营地。
　　特别邀请你，参加防御僵尸来袭，对于参战人员，都将获得战功奖励，战斗结束，以后可以在我这里使用战功兑换奖励。
　　爱丽克斯
　　这算是突发情况嘛？
　　看完这条任务，王木忍不住喃喃自语，看来必须要去一趟了。
　　梦清茶早就到了，王木到了以后，就加入了队伍，但是这一次队伍里面只有两个人：梦清茶和乌托邦。
　　果然闺密的关系是最铁的！
　　王木轻轻的调侃了一句，乌托邦只是淡淡的笑了笑，看来这个妹子，不太爱说话呀！
　　没有多久就到了，天黑的时候，简易营地的中央，不然出现了一根旗帜，营地外面沙漠上，一大群僵尸，正缓慢的向着营地移动。
　　乌托邦手持一对权杖，就站在营地门口，大多数的近战玩家，差不多都是这种选择，也有一部分，比较急躁的，直接迎着僵尸的队伍冲了过去。
　　梦清茶掏出一根法杖，开始施展冰刃，王木弯弓搭箭，向着怪物丛中，射出了一只爆破箭，命中目标以后，目标怪竟然只掉了一滴血，不过下一瞬间的爆破，却把他给秒掉了。
　　弓箭Pd，不过好在爆破有效，王木松了一口气，第一支爆破箭，就给王木带来了，16点的战功。
　　当然了，16点的战功，三个人平分的话，每个人也能分到五点。
　　梦清茶的冰刃，这个时候已经蓄积满了五个，一甩手就扔出去了，把面前的三只怪物给冻住，旁边有一个近战玩家，刚好一个风车技能施展出来，全部打在三个冰雕的上面，结果连一滴血都没有掉，对方很不高兴的向远处冲了过去，毕竟远程攻击，一般是不会站到怪物丛中的。
　　但是有一般，就有特殊。
　　王木确定了爆破箭有效之后，就直接跨上追风，冲进了怪物丛中，近距离的瞄准，效率不是一般的高，爆破箭冷却的时候，王木就补上一个风车。
　　经过重重阻击之后，动作缓慢的僵尸，已经很难到达营地门口。
　　但是也有例外，其中有一些很小的僵尸，看起来就像是小孩子一样，速度跑起来飞快，不亚于人类坐骑的速度，上一秒还在怪物群里面，下一秒就冲到了营地门口，不过没关系，想乌托邦这样的战士，还有十几个守卫在营地门口，他们是不会允许漏网之鱼过去的。
　　这下子王木彻底放心了，毕竟这些在别人看来只是官方的活动，但是王木心里面清楚，这些根本就是突发状况，肯定是现实世界受到了威胁。
　　只是不明白那些旗帜起到什么作用。
　　那些旗帜，是最后一道封印，打破封印，这些僵尸就会直接进入现实世界，你是知道的，现实世界的那些人，再遇到这些僵尸的时候，该是多么的无助，多么的悲哀。
　　一个温柔的声音，突然在王木的耳边响了起来，王木忍不住发出了一声惊呼：
　　提尔！
第72章防御营地失败
　　居然说众多的米勒西安，战斗力参差不齐，不过好在大家伙人多，整个晚上，僵尸都没有能够踏入营地一步。
　　乐园的时间，一个昼夜，只有现实时间的36分钟，开始防御僵尸袭击之后，大约九分钟，也就是在乐园时间的午夜12点，终于boss登场了，这是一只超级巨大的僵尸，防御超级高，全方面Pd。
　　用弓箭射他只掉血一滴，你用魔法打他也是只掉一滴血，你用重击锤他，仍然是只掉一滴血。
　　好在各种的职业，都还有一些特殊的技能，可以造成伤害。
　　比如？弓手使用爆破箭，或者是精灵专属的毒云箭，都可以造成一定的伤害。
　　战士们只有使用风车的时候，才能够造成有效的伤害。
　　而对于法师们来说，普通的攻击已经无法奏效，只有一些高等级魔法才可以造成有效伤害。
　　比如？雷击，火球，冰刃，还有一个特别的技能：爆裂。
　　周围的小怪物，都已经被清理干净了，只剩下最后这一个boss，所有人都玩命的输出，但是，作为一个boss，防御高，血量厚，霸体，这些标配的属性，他一个也不缺少，再加上全面的Pd，所以大家只能，使用少数的特殊技能，还可以造成有效的伤害。
　　Boss轻轻一摆手，一大堆的战士就被甩飞了出去。
　　梦清茶把蓄满的五个冰刃，扔到boss的身上，这个巨大僵尸的身上，立刻就变成了淡蓝色，仿佛挂上了一层寒霜，但是仍然无法阻止他的行动，功夫不大冰刃就爆发了，虽然也造成了可观的伤害，但是无法阻止boss的行动，这是一个大问题，战士们根本就无法靠近，远程的攻击有没有办法阻止boss的行动。
　　不过群众的力量是无限的，群众的智慧是无边的。
　　有人在boss前进的路上，设置了一堆篝火，果然Boss轻微的改变了方向，绕过篝火以后继续向前。后面又有人继续设置篝火，这一次是接连并排设置了三个。
　　但是篝火之间不能靠的太近，这个巨大的僵尸，居然懂得要从两个篝火的中间穿过去。
　　王木忽然灵机一动，快速的切换了装备，右手的手臂上，带上了一只铳炮，紧接着咔嚓一声，在两座篝火之间，突然就多了一个，木制的栅栏。
　　这下子终于把boss的行动阻挡住了，虽然你的霸体很牛逼，但是前方没有路，你要怎么过去？
　　但是巨大的僵尸，用他的行动告诉王木：Boss的世界你不懂。
　　Boss轻轻一挥手，木制的栅栏就像烟尘般消散。
　　这个时候一个巨大的火球，冒着黑烟，从王木的身后飞了过来，轰隆一声响，正好扎寨在boss的胸口。
　　僵尸巨大的身体摇晃了两下，然后就再一次向前移动，看似步履蹒跚，那是因为身材太过高大，那行动速度，新手骑的坐骑都未必追的上（PS新手的坐骑不怎么快，比起来人的行走快不了太多）。
　　王木已经顾不得攻击了，一边不停地施展着栅栏，虽然每一次都不堪一击，但是仍然有效地降低了boss的移动速度。
　　周围的人疯狂的，往boss身上招呼，终于在Boss快要接近旗帜的时候，耗尽了boss的最后一滴血。
　　因为，王木的爆破箭极高的清怪效率，虽然在对付最后boss的时候，不停地施展着栅栏技能，王木对boss造成的有效伤害非常的低，但是王木，仍然拥有了高达，201点的战功积分。
　　人群中传来欢呼声，最后的boss，爆了满地的物品，有人拿到了僵尸帽，这也算是一个稀罕玩意。
　　不管怎么说？出去以后戴在头上，有人问起来，就可以说：没什么，不过就是杀了一个boss而已，这个帽子就是boss“巨大的僵尸”掉的。
　　王木利用空闲的时间，开启挂逼模式，把自己所有的技能点，都加在了栅栏上。
　　后来想了想，觉得不太理想，直接使用了个翅膀，飞到迪尔克内尔，在一起找到了白胡子老头“邓肯”。
　　邓肯：哦，你想要重置技能啊！我虽然可以帮你重置，不过这一次你要付一些钱才行。
　　王木暗暗诅咒着：你个死老头子，也不怕钱多，把你给压死。
　　虽然满脸的肉疼，王木还是交付了十个小时的费用，再一次重置了技能。
　　这一次优先升级的技能是：
　　栅栏满级，等级一
　　雷击技能，等级一
　　魔法精通，等级一
　　风车，等级一
　　爆破箭，等级一
　　远距离格斗精通，等级一
　　旋转箭，等级一
　　把这几个重要的技能都升级起来，以后，他的技能都已经不怎么好，升级了。只好随便点了点。
　　这样一来，因为属性的改变，就算是手里拿着三妹，但是远距离的，武器伤害依然降低到了，不足300点。
　　不过付出了这么多，得到的好处也非常的明显。
　　刚刚完成了技能的改变，夜幕就再一次的降临，王木早早的在营地门口，竖起了两个木栅栏，正好堵住了营地门口，手里拿着，水晶雷杖，专心做起了固定的炮台。
　　对于清理小怪来说，只需要续集一次的雷击技能，就可以扔出去了，被雷击击中的小怪立刻停止行动，这是因为，雷击技能的，雷电固定，被雷击击中的怪物，收到电流的麻痹作用，没有办法行动，几秒钟以后，雷击技能爆发，王木立刻就收到了，五点战功积分。
　　等杀了几十个怪物以后，王母感觉到有些不对劲，面前的虚空中反复的提示：药水的效果不错，不过好像有些异常。
　　最后干脆，在王木的头上出现了一个，红色的药瓶子。
　　因为反复的杀怪，大量的消耗魔法，在短时间内，王木大量的使用了魔法药水，现在居然药水中毒了。
　　查看一下属性栏，智慧，和幸运，这两个属性已经被降低了一半以上。
　　王木已经感觉到，自己的伤害，大幅度的降低，以前一层的雷击，就可以搞定的小怪，现在至少需要，蓄积两层魔法，才可以保证有效的秒杀。
　　如此一来，就要更加频繁的使用魔法药水，终于，属性栏的智慧和幸运，这两个属性都变成了零。
　　没有办法，王木再一次切换回了三妹，因为这些僵尸，比较强悍，比普通的僵尸拥有更高的保护和防御，使用三妹的时候，并不能够保证每一次都秒杀，再加上弓箭需要瞄准的时间，而且重置技能以后，弓的伤害，降低到了298点。
　　综合下来，现在使用爆破箭，比起雷击技能了，杀怪的效率要稍微低一些。不过好在不需要使用魔法值，而是改为了消耗体力。
　　虽然说使用体力恢复药水，用的多了，也会造成药水中毒，不过现在既然已经中毒了，而且现在模仿没有办法使用，也只能使用弓箭来杀敌了。
　　等到午夜再一次降临，最终的boss登场，王木彻底的打起了酱油，专业放置栅栏，阻拦boss的行动，其他人手上准备好的技能，不停的往Boss身上招呼。
　　王木虽然不在使用攻击技能，但是因为等级一的栅栏，相当的坚固，有效的控制了boss的移动。
　　梦清茶就站在王木的旁边，有些为他抱不平：你的功劳最大，但是竟然连boss的掉落都拿不到，一个也没有。
　　王木只是淡淡的笑了笑，这件事自己还不能确定真假，但是不怕一万就怕万一，这么恐怖的怪物，就算是现实世界的热兵器，勉强可以应付，但是如果怪物出现在人口密集的地方，该会造成多么沉重的伤亡，更是会造成人心恐慌。
　　不过不管这件事是真的假的，既然他们没有公布出来，自己当然也不能这么说出来。
　　当然了，王木也不是圣母级别的人物，偶尔一次的，为人民服务，也就算了，不可能一直这么下去。
　　趁着战斗的空隙，王木骑上追风直奔魔法门而去，传送目的地，火山温泉。
　　以火山温泉魔法门最近的一个温泉，就是疗伤温泉，坐在温泉里面，使用休息技能，也就是十几秒的功夫，药水中毒就完全被清除了，就连身上的伤口也快速的愈合。
　　附近还有一些其他功效的温泉，比如减肥的，增加肌肉的，等等各种效果。
　　但是王木可没有时间去一个一个的尝试，他只是牢牢地记住了这一个，用处最大的温泉，果然就在今天派上了用场。
第73章一个人的战争
　　坚持过第三轮以后，情况发生的改善，因为大量的击杀僵尸，王木头的经验等级，和时间也都大幅度的增长，第三轮结束以后，王木趁着白天没有僵尸袭击的空隙时间，进行了一次转生。
　　等第四次爱琳进入黑夜，地狱之门再一次打开。当前战斗等级一级的王木，再一次站在了营地门口，竖起来两排栅栏。
　　这一次，王木的嘴都笑歪了，一个雷击技能下去，等级直接升到了五，第二个雷击爆发，战斗等级提升到了八级，越往后面，虽然等级提升的越慢。
　　但是，因为不断的升级，终于解决了，王木的一个最大的烦恼，再也不用喝魔法药水了。
　　第四次打倒巨大的僵尸以后，王木消耗掉全部的战功，兑换了一把全新的武器，隐遁者法杖。并且抽时间，跑去漂流了一趟，把探险等级提升到了12。
　　当第十次打到boss以后，王木头，再一次将战斗等级，提升到了95级，探险等级提升到了23级。
　　手中的，隐遁者法杖，也完成了一系列的升级改造。
　　不可思议的隐遁者法杖
　　武器伤害，最大30，最小，11
　　负伤率，0
　　暴击率，21%
　　平衡性，53%
　　装备耐久，21/24
　　魔法攻击力增加21点
　　魔法释放属性：不可思议的
　　修理费用减少20%
　　没有等级限制可以直接进行魔法释放
　　力量30点减少
　　最大魔法值30点，增加
　　智慧13点增加
　　魔法攻击力17点增加
　　改造
　　普通改造升级5/5
　　宝石升级1
　　铁匠改造
　　最大魔法值41点增加
　　智慧58点增加
　　幸运26点增加
　　特殊改造s
　　阶段6
　　魔法攻击力增加84
　　为了这一把武器，王木再一次一贫如洗。不过王木不在意，现在正好处于“活动”期间，只要装备等级技能都上去了，那么经验和时间也会像流水一般，哗哗哗的聚集过来。
　　更重要的原因是，王木知道巨大的挑战，还在后面，而且马上就要到来了。
　　所以从接到这个“活动”任务开始，王木就开始马不停蹄的，往返奔波，身上的时间大把大把的花出去，眼睛都不带眨的，一切都是为了那一刻在做准备。
　　王木经过连续六七个小时，不停的往返奔波，如同玩命一般的战斗，技能的等级也得到了有效的提升，首先提升的是，可以有效增加魔法输出的相关技能：比如魔法精通，魔法武器精通。
　　然后提升的是，所有能够快速提升基础属性智慧点数的技能。
　　比如三个小魔法：火箭，冰箭，雷箭。
　　经过辛苦的努力，王木的智慧属性，也得到了大幅度的提升，人物面板上的智慧，已经达到了306点，手上拿着隐遁者法杖的时候，智慧点数更是达到了377点。
　　对于魔法师来说，最最重要的一条直观的属性：魔法攻击力224。
　　终于，王木担心的事情发生了，事实上，从第八轮僵尸袭击的时候开始，参与活动的米勒西安，也就是玩家，就已经开始减少了。
　　而且是减少的，越来越明显，走的人越来越多。
　　这是在王木意料之中的事情，除了自己以外，其他所有的米勒西安，都只是“玩家”而已，他们都是普通人，要吃饭，要睡觉，要去上班，要去学习。
　　能够坚持到第11轮的，已经属于精英级别的夜猫子了，从第一轮活动开始，是现实时间的，晚上九点半左右，战斗一连持续了11轮，每一轮，就是乐园时间的一个昼夜，相当于现实时间的36分钟，11轮以后，那就相当于持续战斗了，396分钟，也就是现实时间的六个半小时。
　　当第11轮战斗结束的时候，现实时间，已经快要凌晨四点钟了，就连精英级别的夜猫子也挺不住了，“玩家”的数目大幅度的减少，战斗又持续了四轮以后，整个防御营地，只剩下了一个：王木。
　　这也是没有办法的事情，既然真相没有公布，那就有它的原因，这不是王木，能够决定的事情，对于不了解真相的普通玩家来说，这只是一个游戏，和现实世界的事情相比，当然处于次要的位置。
　　但是王木知道，一旦防御失败的话，这些僵尸就会进入现实世界，一想到，可能会有无数的普通人，会无辜的受到伤害，甚至失去，王木的双手，就把手中的魔杖握的更紧了。
　　虽然说了，世界那么大，但是万一呢？万一因为自己的松懈，引起某个朋友的死去，王木早就不敢再想下去了。
　　成群成群的僵尸，像潮水一般涌向防御营地的门口，王木已经顾不得设置栅栏了，由于战斗等级的提高，自身属性的提高，装备性能的提升，此刻的王木，已经进化成为一架可怕的炮台，发射出一道一道蓝色的闪电，成片成片的僵尸被消灭掉。
　　但是战斗等级的提升，带来了另外一个问题，魔法值的消耗，跟不上了，无奈之下，只能大量地服用魔法恢复药水。
　　当活动开始以后，第16个午夜即将降临的时候，卡丹出现在了王木的身边，带给王木一个重要的消息：再坚持一会儿，地狱之门已经重新封印好了，这已经是最后一波的袭击，只要坚持下来就好了。
　　卡丹说完以后就消失了，虽然王木不知道为什么，卡丹没有直接出手，但是王木相信，必定有它的原因。
　　甚至王木非常的感激卡丹，能够在这么个危急的时刻，把这么一个重要的消息告诉自己。
　　既然如此，就算是一个人的战争，我也要把它进行到底。
　　午夜降临的时候，巨大的僵尸再一次登场，而且这一次僵尸，比前面的多次出现的boss，体型还要大上一倍。
　　因为没有别的队友进行牵制，王木根本就没有办法阻拦他的脚步，严重的药水中毒，导致现在王木，智慧和幸运这两个重要属性全部降到零，魔法攻击力也下降到136。
　　因为没有别的队友，可以有效的牵制Boss，王木根本就没有办法蓄满五个雷击，单个的雷击，打在这个boss的身上，很难产生暴击。
　　此刻，王木的输出，已经下降一半还要多，就连放出去的栅栏，没有人攻击的情况下，Boss轻松的从旁边绕过。
　　不管是穿心箭，还是爆破箭，或者是风车，或者是雷击等等，这些技能，都只能够给boss造成伤害，但是没有办法，阻拦boss的脚步。
　　王木急得眼睛都红了，但是boss就是不管不顾，扛着王木疯狂的攻击，一步一步的，向着防御营地中央的旗帜走过去。
　　巨大的僵尸，距离旗帜只剩下一步之遥，但是超级厚的生命值，还剩下一多半。
　　王木的心中升起了一种无力感，哪怕是boss要对他进行报复，也好过这种不管不顾的，顶着攻击，就是不还手，死心眼的，非要向着中央旗帜而去。
　　挡不住boss的脚步，吸引不了boss的仇恨。就算是不停的设置栅栏，开始的时候，Boss还要绕行几步，后来干脆，一股脑的往前冲，虽然破坏栅栏需要一点时间，但是放置栅栏的时候，周围必须没有障碍物，只能一步一步的后退，直到退无可退。
　　站在boss的面前施展风车，巨大僵尸的头上，飘起来一串红色的数字，但是boss根本就不予理会，只是轻轻地一挥手，就把王木给扫飞出去。
　　王木起身之后，手持双剑，恶狠狠的给boss来一个重击，巨大僵尸的头上，再次飘起一个红色的数字，Boss仍然是不管不顾，一抬腿，王木再一次被踢的飞了出去。
　　王木快速的使用了一瓶，完全恢复药水，想要再一次冲向boss。
　　但是，，，
　　营地中央的旗帜，和boss，都消失了，整个临时防御营地，也全部都消失了。
　　王木无力的坐在地上，终于还是失败了吗？
　　不要放弃！
　　茉莉安，突然出现在王木的身边。
　　我已经临时封印了时空通道，但是只能为你争取12个小时的时间，你要在12个小时之内，尽可能的强化自己，让自己更强大一些，然后回到这里，我送你去现实世界打败他。
第74章再战僵尸王
　　还有12个小时吗？
　　王木突然间精神抖擞，召唤追风飞奔魔法门而去。
　　第一站，王木回到克拉营地，找到爱丽克斯兑换奖励。
　　防御僵尸袭击的时候，最后的三轮，王木都是主力杀手，特别是最后一轮，只有王木一个人在击杀僵尸。
　　那么多的僵尸，也给王木带来了海量的战功，具体的数字王木已经不再关心，直接按照自己，心中的顺序兑换奖励。
　　首先是一瓶忘却药水，因为刚刚转生过，王木现在没有办法再一次转生，忘却药水的功效，就是把人物当前的等级清零，相当于再一次转生，兑换之后直接使用。
　　第二个兑换的是，一组30个的灵魂石，不管能不能用得上，先带上再说。
　　然后是，两捆，特制的1000只装的，锋利的弓箭捆，对付boss的手段不能太单一，这是血的教训。
　　剩下的全部兑换成为AP药水，因为一个人的战争，带来了海量的战功，消耗掉所有战功以后，足足兑换了2453点AP，也叫技能点。
　　然后乘坐追风，通过魔法门，赶往拉泰尔山脉，木法漂流的起点。
　　半个小时的时间，漂流两趟，探险等级升到了18级，战斗等级升到了31级。
　　继续马不停蹄奔波，塔汀城市的北面，前往巨石阵的路上，有一个德鲁伊之家，想必会给自己些惊喜。
　　德鲁伊之家，贝里西德：在塔汀这个地方，你有了问题，不去找炼金术士？来找我这个德鲁伊干什么？
　　王木：贝里西德老师，我即将远行，希望能从你这里学到一些有用的技能。
　　贝里西德认真地看了看王木，叹了一口气：好吧！既然你肩负重任，我也就不罗嗦了，技能可以教给你，但是该走的程序不能省略。
　　好了，技能任务给你了，自己看着办吧！
　　王木查看了一下任务，果然多了两个技能任务：
　　技能任务，学习爆裂
　　第一步，采集30个玉米。
　　技能任务，雷霆万钧
　　第一步，击杀十头，小黑恶狼
　　这里附近就有小黑恶狼，王木头很快就完成了任务的一步，至于另外一个任务采集玉米，这里附近并没有玉米，当然要先挑容易的作。
　　回去找贝里西德对话。
　　贝里西德：做的不错，拿着我给你的法杖，把它的耐久全部消耗光，再来找我。
　　这是一把打击用魔杖，换句话说，不是用来释放魔法技能的，是用来敲人的，好在耐久只有一点，没用多少时间，王木就捉到了，回去和贝里西德对话之后，就算完成了任务，学会了技能，雷霆万钧。
　　雷霆万钧
　　魔法技能，以魔法的力量，在施展者周围释放雷电，把靠近的敌人全部给击败，该技能为瞬间释放技能，使用该技能，需要一定时间的魔法充能，施展者受到物理攻击的时候，立即完成魔法充能。
　　这简直就是，魔法师的风车技能，救命的神技，没说的，开启挂逼模式，直接给升到一级。
　　虽然说消耗的时间有点多，但是好歹自己有这个特权，别的人也想消耗时间换取技能的修炼，但是他没有那个特权。
　　雷霆万钧，这个技能升级的等级以后，达到以下效果：
　　雷属性伤害最大400，最小30
　　技能范围800，这个800的范围大约相当于直径16米。
　　使用技能的时候有20%的几率立刻完成充能。
　　看完所有的效果，王木只说了一个字：好。
　　转移大陆，克拉营地的门口，有一片玉米田，手里拿了一把镰刀，去收割玉米，话说农民伯伯收割玉米的时候，需要用到镰刀吗？
　　在一起转移大路，敦巴伦西门外，星月门，传送塔汀。
　　贝里西德：下面再去砍30根木柴。
　　王木心里边吐槽：这可难不住我啊！
　　使用远程武器店，买了一把，伐木用斧，就在德鲁伊之家的周围，就有很多的树木，咣咣当当的，一会就完成了。
　　贝里西德：看你也挺忙的，就不带让你拿着魔杖到处去练了，这个任务就算你做完了。
　　完成任务之后，果然多了一个爆裂技能的练习等级。
　　没什么可犹豫的，不就是消耗点时间吗？直接一路点到等级一。
　　现在，距离茉莉安约定的时间，还剩下八个小时，王木需要准备的事情，也只剩下最后一件。
　　再一次回到塔汀，和安德拉斯对话，王木开始疯狂地清理主线任务，来来回回的往返，塔汀和巨石群，甚至要跑去艾铭玛卡，和班歌，和各种各样的NPC打交道，各种稀奇古怪的刁难。
　　光是影子任务，就执行了十几个，中间单刷了一次伦达地下城，不过这对于王木来说，也有一定的好处，新学会的技能，也需要一定的实战，来掌握它的使用窍门。
　　值得一说的是，中间有一个意外的收入，无意间学会了一个技能，瞬间施法。
　　魔法技能：瞬间施法
　　在使用魔法技能的时候，有一定的几率领悟和学会这个技能，这个完全是人品技能，只有运气好的时候才可以学的会，或者说，只要你经常反复的使用魔法技能，就一定能够学得会。
　　技能效果如下：施展技能以后，在技能效果期间，使用可以蓄积魔法的法术，可以让魔法瞬间蓄满。
　　没说的，这种牛逼的技能，必须点满。瞬间施法这个技能，在升级到技能等级一以后，冷却时间，由最初的五分钟，缩短到一分钟，技能效果的持续时间，由最初的五秒钟，延长到15秒。
　　思虑再三以后，把炼金术的水泡技能，也升级到了等级一，毕竟有备无患。
　　当距离茉莉安的约定，剩下一个小时的时候，主线任务进行到了“冲锋战”。
　　王木看了看任务的说明，裂开嘴笑了，忙活了这么久，不就是为了你吗？
　　任务：“冲锋站”
　　任务要求，打道格拉斯贝恩
　　任务奖励：学会技能“生命吸取”
　　格拉斯贝恩，曾经是G1主线任务“女神降临”的最终boss，战斗力彪炳，体型非常高的，同时对玩家造成视觉和心理上的严重压迫。
　　当初，选择跳过了G1主线任务，没能够与格拉斯贝恩一战，一直以来都感觉有一些遗憾。
　　那么今天？我们就一对一决斗。
　　不过当战斗真正打响以后，王木瞬间就失去了兴趣，看起来挺威猛的一个家伙，实力远远比不上他的外表。
　　格拉斯贝恩，站在那里怒吼，但是她并没有发现，刚刚进入任务的王木。
　　什么爽快的贴身肉搏之类的？如果不是万不得已，那就是傻叉，自己又不是没有远程的强力技能。
　　用来偷袭，当然是选择魔法技能雷击，确定好攻击距离以后，格拉斯贝恩，依旧没有发现王木。
　　首先变身成为死亡骑士，变身技能全部等级一，带来的效果就是，变身以后智慧达到了832，比变身以前的300多一下子提升了500的智慧，魔法伤害达到了400点。
　　稳稳当当的一直蓄积满了五个雷击，再锁定格拉斯贝恩的瞬间，就已经命中了，魔法技能就是这么神奇，无需瞄准，瞬间到达，唯一的缺陷就是需要消耗魔法值。不过不要紧，变身后的王木，魔法值达到了1200多点，够用很多次了。
　　被雷击打到了身上，格拉斯贝恩，才发现了王木。可惜，格拉斯贝恩，已经陷入了，不能说话不能动的状态。
　　继续稳稳当当的蓄积魔法，当雷击叠加到第三层的时候，格拉斯贝恩身上的雷击爆发，直接带走了20%的血，好不容易能动了，刚刚抬起脚，王木的第二只雷击技能，再次打在他的身上。
　　但是，这一次的雷击，虽然命中了格拉斯贝恩，但是魔法固定的效果却失效了，格拉斯贝恩身上带着蓝色的雷电，向着王木冲过来，刚刚跑了不到一半的路程，雷击再一次爆发。
　　不过这一次掉的血不太多，5%都不到。
　　没关系，大招都给你留着呢！
　　启动瞬间施法，直接在一瞬间就叠满了五个雷击，再一次打在格拉斯贝恩的身上，格拉斯贝恩，不管不顾的，身上带着耀眼的蓝色火花，挥舞着手中的利刃，恶狠狠的扑向王木。
　　王木站在原地，不慌不忙地等着他，眼看着，格拉斯贝恩，就要冲到王木的面前。
　　王木，轻轻吐了一口气：就是现在！
　　雷霆万钧发动，并且产生了暴击，1000多点的伤害，对于这个巨大的boss来说，就像是挠痒痒，但是雷霆万钧的技能作用，就是强制性的把敌人推出去，眼看着就要扑到王木身上的格拉斯贝恩，瞬间被推出去五个身位。
　　格拉斯贝恩刚想要，再一次冲过来，面前突然多了一道栅栏，紧接着又是一道栅栏。
　　两道并排的栅栏堵住了格拉斯贝恩的道路，巨大的boss随便，一挥手，栅栏的生命值就掉下去一半，没等格拉斯贝恩第二次攻击，一个硕大的水泡，就打在了他的脸上。
第75章越界追杀
　　水泡这种强大的，炼金术技能，也是可以叠加五次，再释放出去的，不过这一次因为时间短暂，只是叠加了三个，但是已经给王木带来惊喜了。
　　伤害不算太高，三个水泡的叠加，也就给格拉斯贝恩，造成了5%左右的伤害，但是好处是格拉斯贝恩被打退了，在强大的水泡冲击之下，格拉斯贝恩，被再一次打退出五个身位。
　　机会难得，王木开始准备魔法技能雷击。
　　格拉斯贝恩，被打退之后，首先是短暂的僵直，缓过来劲以后，这才快速的奔跑过来，挥舞着手中的利刃，把栅栏打成碎渣，紧接着，手中的利刃猛地砍向王木。
　　王木赶紧把刚刚叠加到四层的雷击，给释放了出去，粗大的蓝色火花，围绕着格拉斯贝恩的身体闪烁，格拉斯贝恩，再一次被魔法固定。
　　原来如此，还以为那个巨大的僵尸，拥有强悍的霸体技能呢！
　　原来是自己的应对方法不当，同一种的攻击，这么反复的使用，就失去了控制能力，现在自己各种工具轮流替换着来，格拉斯贝恩，就一直处于挨打状态，到如今没能还手一下。
　　这些念头在王木头的脑中一闪而过，但是手上可没有停歇。
　　趁着格拉斯贝恩被魔法固定，王木挥舞着魔杖就冲了上去，这可不是，拿着魔杖当木棍使唤。
　　这是因为王木要使用新的技能“爆裂”，刚学会的时候，总是确定不好自己和怪物之间的距离，不是技能放不出去，就是没有来得及被怪物打，时间久了就总结出这个办法，先用魔杖在怪物的身上敲一下，就可以确定怪物和自己之间的合适攻击距离，然后就可以释放技能“爆裂”。
　　之所以这么麻烦，是因为爆裂这个技能，攻击非常的强悍，而且属性是混合攻击，力量与魔法的混合，但是它的使用要求就是，必须贴着怪物释放，不能够太远。
　　经过反复的练习，王木终于明白，这个所谓的合适的距离，其实就是，近战攻击的距离。
　　“爆裂”属于瞬发技能，这大概是，这个技能，除了威力强大，所剩下的唯一优点了。
　　呯！呯！
　　两声巨响，就是这个声音，当初在瀑布下面，听到的就是这个声音，那一只巨大的野外boss“巨大鳄鱼”就是死亡于爆裂，这个狂暴的技能下面。
　　格拉斯贝恩，再一次被推出去，并且被打倒在地上。
　　很好，就是这种手感。
　　王木在心中暗暗为自己叫好，手上可没有停，飞快的，又是一个雷击，扔在格拉斯贝恩的身上，刚刚起身的格拉斯贝恩，再一次被魔法固定，快速的冲上去，敲打一下，确定合适的攻击距离，使用爆裂。
　　有时候，看似很难的问题，解决起来却简单的要命，第三次施展爆裂之后，格拉斯贝恩，再也没有站立起来。
　　现在进入跑酷时间，距离和茉莉安约定的时间，只剩下五分钟了，不对，直接使用女神的翅膀，瞬间王木返回到塔汀城市，用最快的速度和安德拉斯交接任务，完成任务以后，终于学会了生命吸取，这个技能，忙活了这么久，就是为了它。
　　转移大陆，回到了克拉营地，距离约定的时间，还剩下两分钟。
　　骑着追风，快速的跑向魔法门，传送卡皮峡谷魔法门，还剩下一分钟的时间，命令追风，全速奔跑。
　　这点时间也不能闲着，争分夺秒的，再一次把，吸血技能，也升级到等级一级。
　　手上的技能点，剩下300多个，不过已经没有时间去处理他了，前面不远处，茉莉安女神，看着尘土飞扬中匆匆赶来的王木，脸上露出了淡淡的微笑。
　　华夏的京都郊区，在一做好像教堂一样的建筑内，有一对年轻人正在接受祝福：你愿意和他从此结为伴侣，不管贫穷富贵，健康疾苦，都不离不弃吗？
　　穿着牧师服装的，教堂公职人员，对穿着白色婚纱的女孩，提出问题。
　　辛子怡，似乎微微犹豫了一下，但是仍然快速地做出了决定，看了一眼身边的同伴，和两个人中间的神父，缓缓的开口说道：我，，，
　　轰隆一声巨响，从教堂外面传了进来，巨大的震动，整个教堂都在微微的晃动，挂在天花板上的吊灯，晃动的尤其明显。
　　女孩的话语声音也被掩盖，所有人都不由自主的看向教堂外面。
　　一阵清脆的脚步声，向着教堂走过来，所有人都摒住了呼吸。
　　教堂的门被推开了，一道修长的身影走了进来。
　　整个教堂里面的人，一开始是惊恐，如果看清楚这个人影以后，都露出了惊讶的神情。
　　这是一个十分帅气的男孩，看起来只有十六七岁，一身剪裁得体的礼服，从上到下都是非常风骚的粉色，嘴上还咬着一只鲜艳的玫瑰花，手上拿着造型古朴的木质手杖，木质手杖的上面，发着淡淡的光芒，给人一种非常神秘的感觉，腰上挂着一只，碗口粗细的桶状器械，也不知道是干什么用的，难道是用来发射导弹的吗？
　　这么一个年轻帅气的男孩，火辣而又怪异的装扮，难道说是来抢婚的？
　　辛子怡也被这个男孩的模样给惊呆了，实在想不到他怎么会出现在这里，下意识的向着那个男孩子说：你是王木？你怎么来了？
　　男孩子刚进来的时候，似乎有一些惊讶，这个时候听到别人叫他的名字，也感到非常的奇怪，一抬头就看到了似曾相识的面目，试探着问：心之翼？
　　这下整个教堂的人都炸了。
　　他们真的认识，真的是来抢婚的，整个教堂里的人，瞬间议论纷纷，声音吵杂，仿佛进了菜市场一样，但是如果考虑到他们是来观礼的话，好像他们的反应都有一些异常，表现的也太过夸张了一些。
　　王木似乎有一些明白了，用带着一些忧伤的声音问：你不是说你正在上大学吗？怎么在今天结婚了？
　　辛子怡也被这突如其来的状况，给打击懵了，完全是本能的，想要解释：木头，你听我说，不是那样的？
　　王木：不是哪样？你不是在上学？还是今天你不是在结婚？
　　两个人对话的声音似乎不高，但是不知怎么的？就是有那么一种穿透力，再整个嘈杂的教堂里面，居然让所有人都听得清清楚楚。
　　这下观礼的宾客更是炸了：哇好像是听到了不得了的东西，今天终于没有白来呀！人生难得遇到这种场面！
　　不过场景的主角，并没有意识到，这些人的反应有些诡异。
　　终于有人反应过来了，原本站在神父另外一边的，穿着新郎礼服的年轻人，好像终于明白过来是的，抓着辛子怡的手问：他是谁？你不是说只爱我一个人吗？
　　接着又扭过头来，冲着王母大喊：不管你是谁？这里不欢迎你，快滚！
　　上一刻还在温柔的和辛子怡对话的王木，陡然间暴怒：傻瓜闭嘴！
　　说这句话的时候，王木的身上突然爆发回种强大的气势，并周围的人瑟瑟发抖，几乎都战立不稳，被他针对的目标：“新郎”，更是差一点软瘫在地，大脑陷入一片空白，完全忘了自己应该做什么？正在说什么？瘫软在那里一动不动。
　　停！
　　混账！全都错了！还有你你是哪里来的？来这捣什么乱！
　　突然跑进来一个头发乱糟糟，带一副近视眼镜，穿着一身名贵西服，却不怎么得体的胖子，冲着王木大喊大叫，一副气急败坏的样子。
　　瞬间整个教堂都安静了下来，看起来这些人都怕他。
　　仿佛一道闪电，从王木的脑海闪过，眼睛迅速的向周围看了一下，果然发现了好几台摄像机，这下王木也有一些不好意思了，很是纠结的，对辛子怡说：不好意思！我不知道你在拍戏。
　　辛子怡却仿佛像是突然惊醒一般：不对！你怎么来了？你这一身装扮，怎么和游戏里一摸一样？
　　王木突然醒悟过来，冲着辛子怡大喊：心心！快让他们离开，快走！这里马上就要发生，非常可怕的战斗，和游戏里一样。
　　王木的最后一句，确是压低了声音对着辛子怡说的。
　　辛子怡的大脑就像被一万到雷电同时击中一样，简直就要爆炸了。
　　用不敢置信的声音，问王木：你是？从游戏里过来的？你不是这个世界上的人？
　　王木：这些以后再说，你快点带着他们走。
　　就在这个时候，外面传来轰隆一声巨响，比刚才王木来的时候，声音还要大上十倍。
第76章永生难忘的场面
　　正在这个时候，外面再一次传来轰隆的一声巨响，动静比刚才还要大上十倍，巨大的撞击，造成了冲击波，教堂的门窗玻璃都哗啦啦的碎了一地。
　　王木急忙冲出教堂，马路对面的建筑，变成了一片废墟，距离教堂100多米远的位置，更是有一个直径十多米的大坑，漫天的灰尘，正在慢慢散去，一个巨大的身影，慢慢的，动作僵硬的，在大坑中站了起来。
　　一个身高超过20米的，巨大的僵尸，从尘埃中走了出来。
　　巨大的僵尸看了看周围，发现只有教堂这里有许多人，就像着教堂走了过来，虽然说动作看起来并不快，但是在巨大的身高影响下，一步跨出，就有四五米，这还是巨大的僵尸，步履蹒跚，走的非常的慢。
　　王木握紧了手中的法杖，正要冲过去，突然旁边有人拉住了他的胳膊，回头一看，竟然是心之翼。
　　辛子怡：你尽管放手一战，这里是电影城，一切都是假的。
　　在这危急的时刻，辛子怡的大脑竟然格外的清醒，生怕战斗的时候，王木束手束脚的，会很吃亏，所以急忙跑出来提醒王木。
　　王木深深地吸了一口气，对方的实力，似乎比在游戏里面更加强大了。
　　解决问题最好的办法，就是用最快的速度消灭它。
　　王木不再犹豫，直接发动了死亡骑士变身。
　　王木开始蓄积魔法，大概是因为？只有教堂那个方向，有着生命的气息，或者是因为看见了王木，仇人见面分外眼红，巨大的僵尸，开始向着教堂走过来。
　　虽说还有100米左右的距离，但是巨大的僵尸身高超过20米，就算是，步履蹒跚，走的不太快，但是每一步迈出去，就有四五米的距离，这个速度，普通人跑起来也不过这样。
　　事实上，以巨大僵尸的身体高度来说，恐怕他的攻击距离，就要超过十米。
　　但是教堂门口，一大堆的人，仿佛都看傻了，居然都站着一动不动？睁着眼睛，张大的嘴巴，仿佛泥塑木雕一般。
　　王木，一边施展魔法，一边头也不回的大声喊叫：快点带着他们离开。
　　辛子怡：我不走，我要和你并肩战斗。
　　王木心急如焚：这都什么时候了？你添什么乱？你的装备在哪里？你拿什么和他斗？
　　辛子怡：那你告诉我，该怎么办？我要参加战斗。
　　王木：你没有契约，就算你签订了契约也没用，弓箭对她没有效果，你先让那些人离开。
　　辛子怡回头看了看身后的人，也觉得身后那些人处境比较危险，又看了一眼王木，这才回过头来说：大家伙快躲一躲，这里很危险。
　　没想到那些人根本就站着一动不动，而是开始了你一言我一语。
　　这一趟来值了，戏中戏，大场面，就算不给薪水，也没白来。
　　你看这个特效，这道具和真的一样，看主角身上这个铠甲，这造型，简直就酷毙了！
　　这特效也了不得，你没看他手上那个法杖？竟然还有电火花绕的转圈，，，
　　电火花，，，
　　王木这个时候，技能已经准备完毕，直接就放了出去。
　　啪的一声，就打在了巨大僵尸的身上，一根细细的电光，跨越70多米的距离，连接着巨大僵尸和王木的法杖，忽明忽暗的一闪一闪。
　　紧接着，王木就发动了瞬间施法，然后又是一个五层的雷击，打在了巨大僵尸的身上。
　　因为蓄积了五层的魔法技能雷击，魔法固定的时间比较长，第一个扔出去的雷击，一时间还没有爆发。
　　“造型蛮帅的，可是老半天了，都站着不动干嘛？”后边的群众演员，继续的发着神评论。
　　就在这个时候，轰隆隆一阵巨响，碗口粗细的雷光，通天彻地的直接打在巨大僵尸的身上。
　　我的妈呀！
　　王木的身后一片哭爹喊娘的声音，后边那些人发了疯的，往教堂里面跑。
　　实在是这个雷电太过惊人，这么粗的雷电，要是打在人的身上直接就烧成灰了，这些人虽然没有意识到事情的严重性，不过出于求生的本能，现场出现了这么恐怖的雷电袭击，当然是逃命要紧。
　　不过这些人大概没有想到，如果这真的是自然界的雷电，现在他们已经死了。
　　王木送了一口气，不管怎么样？人走了就行。
　　就连辛子怡，也退入了教堂之中，这也是没有办法的事情，现在自己根本就帮不上忙，留在那里只会添乱。
　　辛子怡当然没有被雷电吓到，她心里面清楚，这个应该是王木使用的技能，所以进入教堂以后，就对里面的人说：大家快从另外一边的门出去，这里不安全！
　　胡说！外面那么大的雷电，出去不是找死吗？立刻就有人反驳起来。
　　正在外面战斗的王木，早就已经顾不得身后的那些人了，心之翼肯定会照顾好自己，打不过跑路还是行的，这个巨大僵尸跑的又不快。
　　趁着巨大僵尸被被雷电魔法固定的时间，第二波的雷击还没有爆发，王木快速的向着巨大僵尸冲了过去。
　　首先用手中的魔杖在巨大僵尸的身上敲了一下，确定了合适的攻击距离，然后立刻就使用了爆裂技能。
　　随着砰砰两声巨响，巨大的僵尸被推了出去，足足退出去50米开外，不过王木的心情却一点也没有轻松起来，连续两个五成的雷击魔法，再加上一次爆裂，巨大僵尸的生命值，却只是下降了10%左右。
　　这家伙的血量，比在穆游沙漠的时候多了至少一倍，现在还不知道他的攻击有没有提升。
　　王木也不想知道，他的攻击到底有没有提升？
　　现在只需要做好手头的事情，立刻准备下一次的雷击魔法。
　　巨大的僵尸被击飞出去以后，缓缓从地上爬起来，仿佛没事人一般，继续向着教堂的方向走过去。
　　王木一边施展着魔法，一边眼睛紧紧地盯着巨大的僵尸，这个货虽然是防高血厚，但是好在行动缓慢。
　　没有瞬间施法的时候，要蓄满五层的雷击魔法，实在是太慢了。
　　眼看着僵尸就要走到身边了，只剩下两个身位的时候，魔法终于蓄满了，再一起扔出去，然后立刻冲上去，紧贴着巨大的僵尸，自然爆裂技能。
　　这一次王木并没有急着释放爆裂，爆裂这个技能是，可以蓄力的技能，蓄的时间越久，威力就越大。
　　一直等到雷击开始爆发的时候，王木这才开始把爆裂释放出去，巨大的僵尸，在空中画出一条，优美的抛物线，伴随着砰砰两声巨响，还有噼里啪啦的雷击的声音，巨大的僵尸，一下子飞出去70多米远。
　　这一次，巨大僵尸的生命值，一下子就下降到了50%，这一次雷击技能，和爆裂同时触发了暴击。
第77章艰难的战斗
　　王木抓紧时间，准备着下一次的魔法雷击技能，但是心里面却一点底都没有，刚才的时候，雷击和爆裂同时爆发。
　　王木不知道，再次施展雷击技能的时候，是否还有魔法固定的效果？但是眼下，这两个技能是最有效的攻击手段，不能够舍弃不用。
　　为了保险起见，在施展雷击的时候，王木顺手点开了魔法盾，这个技能的等级并不是太高，大约在六级左右，但是总好过没有，万一这个时候巨大僵尸的霸体生效，魔法盾也可以有效的减少一些伤害，代价就是，需要消耗伤害等量的魔法值。
　　这次将是虽然飞的挺远，但是起身的速度明显，快了许多，行走的速度也快上不少，也不知道是霸体起效了，还是Boss的生命值降低以后，触发了狂暴状态。
　　不过好在，巨大僵尸距离王木，还剩下一个半身位的时候，眼看着boss就要发动攻击，雷击技能终于准备好了，王木在心里松了一口气的同时，把技能甩了出去。
　　看着巨大僵尸的身上，细小的的电火花正在不停地闪烁，王木正要贴上去使用爆裂技能。
　　意外发生了，就在王木刚刚贴上去的时候，巨大的僵尸，突然就挥动它巨大的手掌，那足足有王母半个身子大小的手掌，啪的一下，打在王木的身上。
　　王木一下子飞出去100多米的距离，撞在教堂的墙上，整面墙壁都轰隆一声倒了下去。
　　教堂里边的群众演员，还在叽叽喳喳的说个不停，心之翼，仍旧在努力的劝说着。
　　也有几个人？正透过教堂的门口和窗户，正在看着外面的战斗，相互间还不时的争论两下，对外面战斗的双方评头论足。
　　正在这个时候，轰隆一声巨响，整个教堂前面的一面墙壁，全部都倒塌了下来，离门口近的几个人，全部都被砸在了下面，就算离得远的，有几个被飞溅的，墙壁的碎片给击中，一时间惨叫声尖叫声响成一片，所有能够动弹的，都疯狂的往着另一面的门口跑去，有受伤跑的慢的，直接就被，疯狂的人群，推倒踩踏在脚下。
　　心之翼幸运的没有受伤，但是也被人群簇拥着，向着门口涌了过去。
　　心之翼回过头来，看见倒在地上的王木，忍不住撕心裂肺的，喊了一声：王木！
　　王木从地上爬了起来，查看了一下状态，刚才本来就所剩不多的，魔法值，直接被清空，生命值下降了一多半，并且有超过1/3的部分，全部都是黑色的，这意味着受伤，这一部分是没有办法通过，使用生命药水来回复的。
　　王木裂开嘴笑了笑：真他娘的够劲，不过正合我意。
　　回过头来，对着心之翼摆了摆手，甚至还带着一丝微笑，安慰着心之翼：我没事，我好得很！
　　说完就向着外面的巨大僵尸冲过去，他可不敢让战斗在这里发生，那样的话，分分秒秒，让这里所有的人都陪葬。
　　王木一边跑一边大口地服用魔法药水，根本就不管，虚空中的提示：药水的性能不错，不过好像有一些异常。
　　王木直接把魔法值恢复到全满，但是并没有恢复生命值，只是在奔跑的时候，顺手再依次打开魔法盾，魔法盾这个技能，开启以后并不会消耗魔法值，但是如果受到攻击，就会把一部分受到的伤害，转换成魔法值消耗掉，也就是说，这是一个以蓝代血的技能，当魔法值被清空以后，技能无法维持，就会自动取消。
　　奔跑中切换武器，离开教堂一段距离以后，就开始使用技能“生命吸取”。
　　准备了这么久，就让我看看你的威力。王木在心里面轻轻地嘀咕着。
　　准备好技能以后，直接对准巨大的僵尸，开始使用技能。
　　不过，因为王木和巨大僵尸之间的距离有些远，所以在使用技能以后，王木就自动地向着僵尸跑了过去，到了合适的距离以后，技能就会自动的发动。
　　已经进入狂暴化的巨大的僵尸，正在向着王木头快速跑去，突然间，就像是正在播放的电影，变成了慢镜头一般，巨大僵尸的行动速度，变得非常的缓慢，已经比得上蚂蚁爬的速度了。
　　一条粗大的红色光线，连接的巨大僵尸的心脏位置，和王木右手上的铳炮炮口，巨大僵尸的生命值开始飞速的下降，仅仅一秒多钟的时间，巨大僵尸的生命值，就再一次降低了20%，只剩下不足30%的生命值。
　　在吸取生命技能，即将结束的时候，突然发出嘭的一声响，巨大僵尸，一下子被推出去五六十米远。
　　要是吸取生命的技能效果，对于没有死亡的目标，会在技能结束的时候，把目标推出去。
　　短短的一秒半钟时间，王母的生命值已经恢复满了，除了已经成为黑色的受伤部分以外，这一部分是没有办法通过吸取生命来恢复的。
　　同时，王木心中有一种奇怪的感觉，他感觉到，吸取的生命远远不止这些，巨大僵尸的生命值，超过自己百倍，从巨大僵尸那里，吸取过来的生命值，只有一少部分转换，成了自己的生命，而且还是很少的一部分，王木感觉到，其他更多的部分，都转换成了另外一种东西，是生命的另外一种形式。
　　王木低头看了看自己的左手，主要手上的生命时钟显示：
　　10254：55：14
　　竟然增加了一万多个小时，王木清楚的记得，自己传送过来的时候，手上的生命时钟，只剩下几十个小时的时间，这些，难道都是刚才增加的？
　　巨大的僵尸被推出去以后，立刻就恢复了行动的速度，在一起快速的向着王木冲来，王木来不及准备生命吸取的技能，也没有办法使用。
　　顾不上一些乱七八糟的想法，现在的任务，就是要先把僵尸给干死。
　　王木急忙施展了栅栏技能，轰轰两声响，在巨大僵尸的前面，多了两个并排的栅栏，狂暴状态的僵尸，并不知道绕道而行，只是挥动巨大的手掌，猛烈的击打着栅栏，一下就能打掉一少半的血。
　　王木快速的使用绷带包扎着伤口，一个绷带打上去，生命值的黑色部分，就少了一半。
　　王木准备好栅栏技能。再上一个栅栏损坏的瞬间，又重新设置了一个栅栏，只不过位置稍稍靠后一些。
　　紧接着，王木就再一次准备了生命吸取的技能。
　　巨大的僵尸，刚刚破坏了栅栏，向着王木冲了两步，就再一次陷入了慢镜头状态。
　　这一次王木的心里有了准备，在吸取生命的同时，做好了施展包扎伤口的准备，随着砰的一声巨响，巨大的僵尸，再一次被推出去。
　　王木不慌不忙的，开始包扎伤口。
第78章推倒心之翼
　　正在包扎伤口的王木，看了一眼巨大的僵尸，巨大僵尸只剩下不到10%的生命值了，只要在使用一次生命吸取，就可以取得今天的战斗胜利了。
　　巨大僵尸缓缓的站稳了身体，并没有马上冲过来，反倒是站在原地，抬起头来，发出了震耳欲聋的吼叫声。
　　王木的心中隐隐有些不安，飞快的准备好生命吸取技能，向着巨大的僵尸冲过去。
　　正在这个时候，巨大僵尸的周围，突然间腾起一片黑雾，看到这有些熟悉的场景，王木意识到有一些不对，急忙停下脚步，但是已经冲到黑雾边缘的他，看到眼前的有人影晃动，本能的原地使用了一个风车技能。
　　王木原本就是从近战练起，风车是使用了无数次的救命技能，就算是学会了雷霆万钧，手里拿着双手魔杖的他，仍然是习惯性的使用了风车。
　　砰的一声巨响，王木被炸的翻了一个跟头，刚刚补充起来的魔法，值，又被清掉了一半，幸亏开启了魔法盾，不然就是少了一半的生命值。
　　迅速补充魔法值，再看周围，只见黑雾散去，巨大僵尸的周围，多出来上百个小型的僵尸，说是小型的僵尸，事实上比普通人还要高大许多。
　　同样的，这些被召唤出来的僵尸，也比在游戏世界里的时候，强悍了许多，速度更快，体型更大，爆炸的威力也更猛，变身死亡骑士状态的王木，防御生命值魔法值都大幅度的提高了，拥有着上千的生命值和魔法值。
　　开启魔法盾状态的他，竟然一下子失去了一半的魔法值，如果换成没有变身，没有开启魔法盾的王木，在刚才的僵尸死亡爆炸中，早就直接挂毛了。
　　脑海中快速的评估眼前的局势，手上丝毫也不慢，立刻就是一个雷击魔法，扔向离自己最近的一个僵尸。
　　虽然仅仅只有一层的魔法，但是高达200多点魔法攻击的王木，足以轻松秒掉眼前的普通僵尸。
　　现在最大的难题，就是这些普通的僵尸太多，像潮水一般向着王木头涌过来。
　　刚刚扔出去一个雷击魔法，别的僵尸已经离王木更近了，根本就来不及准备下一个魔法了，风车技能的范围有限，在杀掉僵尸的同时，僵尸死亡时候的爆炸，也会给王木带来大量的伤害。
　　王木也试着使用了几次雷霆万钧，雷霆万钧的控场效果虽然不错，但是有效的输出太低，根本做不到秒杀僵尸，甚至要五六次才杀的死而且需要王木受到攻击，才可以快速的充能。
　　一时间，王木的情况危急万分。
　　快用炸弹！
　　一直在关注着战斗的心之翼，看见王木陷入困境，顾不得危险，向着王木快速跑动了一段距离，这才大声的喊叫提醒王木。
　　果然是旁观者清，心之翼的呼喊，一下子提醒了王木。
　　王木知道，心之翼说的炸弹，是VIP每天都会赠送的三颗紧急逃离炸弹，不过，那几颗炸弹威力一般，不足以解决关眼前的危机。
　　但是王木想到的是，快要出发的时候，包裹里面突然多出来的十颗炸弹，这是茉莉安送的，身为女神送给别人东西，当然不需要用手来传递。
　　王木只是在心里面默念了一下炸弹，身边立刻响起，一阵连绵不断的爆炸声，每一次的爆炸威力，都丝毫不亚于刚才的僵尸爆炸。
　　连续的爆炸声，持续了五秒之久，但这只是一颗炸弹的威力。
　　王木也是第一次，使用这种炸弹。
　　乖乖！女神出品就是不一样！
　　嘴里轻微的吐槽了一下，心中稍稍松了一口气，手上却丝毫不敢停缓，立刻就是一个雷击技能，扔向周围的僵尸。
　　有了强势的女神版炸弹控场，王木化身成为移动的炮台，疯狂地向周围的僵尸，发射着雷电。
　　虽然说大量的使用恢复药水，王木的智力早已被降为了零，王木，都能看见自己脑袋上，顶着一个硕大的红色药瓶，药水中毒了。
　　不过，王木手中的法杖“隐遁者双手法杖”，几乎已经被王母强化到了极限，本身就拥有着130多点的魔法攻击，就算是这一刻的王木，智慧被降为零，单独一层的雷击魔法，仍然可以做到，在大多数情况下，秒杀普通僵尸。
　　巨大的僵尸也没有闲着，一双碗口大的眼睛，紧紧的盯着王木，一边召唤着普通的僵尸，一边快速的向着王木靠近。
　　王木早就识破了他的意图，化身移动炮台的王木，把身边清除一定的范围以后，就准备好了，生命吸取技能。
　　但是王木并没有莽撞地冲上去，那样只会被普通的僵尸打断技能，并且让王木陷入绝地。
　　巨大的僵尸，虽然召唤了众多的普通僵尸，但是由于巨大的体型差异，巨大僵尸的速度，要比普通的僵尸快上一些，被王木拉着巨大的僵尸，转了一圈以后，巨大僵尸已经重压阵的主帅，变成了带队的先锋。
　　王木一边跑，一边叹气：唉，怎么说你好呢？脑子不好使，就别学人家出来捣乱了，就你这样的，生命防御再增加十倍，也是被玩死的命。
　　这个时候，巨大的僵尸，已经远远的领先了普通僵尸，眼看着就要追上，故意放慢了脚步的王木。
　　就是现在！
　　王木突然转身，把带在手上的铳炮，再一次对准了巨大的僵尸，瞬间一道碗口粗的红色光线，连接了巨大僵尸的心脏，和王木的右手。
　　如果细看的话，红色光线之中，仿佛有红色的液体在快速的流动。
　　巨大僵尸的生命值，瞬间就见底了，松了一口气的王木，感受着生命时钟上，快速增加的时间，心里边别提有多酸爽了。
　　但是猛然间，王木好像想到了什么？一回头，果然自己的身后就是教堂，心之翼，更是一脸关切的，在教堂的外面，离王木不是太远的地方，紧张的关注着战局。
    八_ 零_电 _子_书_w_ w_  w_.t _x _t _0_ 2. c_o_m
　　一直在关注着战局的心之翼，看到王木，再一次使用生命吸取，虽然不明白为什么，但是心之翼，居然也能够看见巨大僵尸头上的生命值，此刻正在快速减少，不到一秒的时间就已经见底。
　　心之意，忍不住喃喃自语：终于要赢了吗？
　　正在这个时候，突然看见王木，回过头来向着自己大喊：快跑，要爆炸啦！
　　心之翼，一时间没有明白，王木的意思，心里还在想着：爆炸什么爆炸？这不是一直都在爆炸吗？
　　口中的呼喊，只是本能的对心之翼的关心，在生命吸取技能结束的瞬间，王木猛地向身后一个纵身飞跃，身体所有的潜能，得到了最大的激发，瞬间跨越了30多米远的距离，一下子扑到心之翼的身上，直接把心之翼扑倒在地，刚刚用身体遮盖住心之翼，巨大的爆炸声就传来了。
　　轰隆一声，惊天动地的巨响，原本巨大僵尸站立的地方，竟然出现了一个，直径30多米的大坑。
第79章一点意外
　　恐怖的爆炸，先起来巨大的气浪，大坑周围，几十米的范围内，都被夷为一片平地，就连远一些的教堂，也变成了一片废墟，更远的一些地方，那些曾经参加婚礼的，群众演员，一个个从地上爬了起来，看着周围的场景，一个个都呆若木鸡。
　　突然间，有人仿佛醒悟过来，一把抓住身边那个，戴着眼镜的胖子，大喊大叫：加钱！你要加钱！你招人的时候没说这么危险，现在你要加钱！
　　这个人一边说着，一边使劲的摇着胖子的胳膊。
　　胖子猛的一甩手，摆脱开来，伸手一指她的鼻子：你给我闭嘴！再多说一个字，一分钱也不给你讲。
　　接着胖子全地转了一圈，挨个点指：你！你！你！全都给我闭嘴，谁在多说一个字？一分钱也没有。
　　然后从兜里掏出一个对讲机，开始喊话：各组报告情况！
　　一号机完美拍摄，正在锁定目标
　　二号机完美
　　三号机，效果很好
　　，，，
　　距离爆炸中心，大概有六七十米的距离，趴在地上的王木，微微的动了一下，缓了一口气以后，首先看了一下自己的状态。
　　生命值已经见底，不对，已经是负值了，魔法值也被清空，体力值还剩下一半。
　　王木苦笑了一下，等级太高就这一样不好，杀了这么多的怪，杀死这么大一个boss，竟然都没有升级。
　　王木首先使用了一个完全恢复药水，把自己的状态恢复全满，这才开始查看周围的状况。
　　嗯！！！
　　突然，从王木的身体下面，传来一声呻吟，只是的王木变身状态已经被取消。
　　原本死亡骑士变身，有效时间结束以后，并不会直接恢复原样，而是进入持续掉血状态，只要不停地服用生命药水，保持血量不空，就能够一直维持变身的状态。
　　如果刚才巨大的爆炸，造成了实际超越王木生命值的伤害，恰好强悍的意志力发挥作用，这才没有挂毛。
　　嗯！
　　又一声呻吟传了出来，王木猛地惊醒过来，原来是辛子怡正在奋力的挣扎，虽然已经恢复了原来的模样，但是此时的王木，相比于心之翼来说，实在是太过强壮了，再加上身上的皮甲和装备，整体体重将近200公斤。
　　心之翼，被压的满脸通红，话都说不出来，这个死人，怎么现在还不下去？恨不得啃上他一块肉，但是王木满身的皮甲，别说是用牙齿啃了，就算是拿一把普通的匕首，都未必通得动。
　　王木慌忙站了起来，刚想去搀扶心之翼，但是心知已也已经挣扎着站了起来，虽说受了些轻伤，不过看起来没有大碍，王木的心里松了一口气。
　　心之翼狠狠的瞪了王木一眼，猛地在王木的胸口擂了一锤，却疼的哎呦一声叫了出来，不停地甩着手，另外一只手指着王木的鼻子，恶狠狠的骂道：你有钱了不起啊！开什么衣服了？都被你给坑死了！
　　老娘没被炸死，倒是差点被你给压死，，，
　　忽然间，好像觉得说的哪里不对劲？猛地收住了声，缓了口气接着骂：我呸！
　　王木傻笑了一下：我也可以帮你开衣服栏。
　　心之翼，这才颜色稍缓：算你有良心！
　　原来，王木身上穿的粉红色礼服，都是放在另外一个衣服栏里面的，属于只有看的效果，铠甲武器等等，都是放置在装备栏的，被衣服遮盖起来，外面是看不到的。
　　这不，辛苦战斗了半天，鲜艳的玫瑰花，依然还咬在王木的嘴里，连花瓣都没有掉一片。
　　两人只顾着说笑，都没有注意到，远处周围，有好几台摄像机，正在用长焦镜头锁定着二人。
　　画面中的辛子怡，抬手理了一下，被风吹乱的头发，显得风情万种，不过这风好像大了一些。
　　开始的时候，还只是微风吹起辛子怡的头发，眨眼间就狂风大作，两个人都感觉到了异常，只见前面，爆炸中心的圆坑正中间，距离地面十多米的位置，出现了一个黑色的小点，所有的风都是向着那里吹去，不应该说，是周围的空气，都被强烈的吸引了过去。
　　王木有了一种很不好的感觉，黑点很快就变成了黑球，并且越来越大，不到一分钟的时间，狂风慢慢停息，但是黑球，已经变成了一个，直径五六米的黑洞，仿佛可以看到黑洞的另外一面，是一个完全不同的地方。
　　心之翼的感觉更加明显，好像有一股力量，透过黑洞进入了她的身体。
　　吼！
　　一声狂暴的野兽嚎叫，从黑洞中传了出来，一头巨大的黄色的熊，想要从黑洞中钻出来，但是黑洞太小，它的体型太大。
　　黑洞只有直径五六米大小，但是这一头黄色的熊，却有十米高低，足足有七八米宽，差不多也有十五六米的长短。
　　巨大的黄色熊，用它的前爪，猛烈的拍击黑洞，把黑洞打得支离破碎，巨大的黄色熊，这才勉强从里面钻了出来。
　　黄色变异熊！
　　王木本能地叫出了熊的名字，这只熊的战斗力，恐怕要比巨大的僵尸，可怕的多。
　　王木不敢大意，急忙开始施展魔法，准备等熊刚一出来，就给他一个迎头痛击。
　　正在这个时候，站在王木身边的心之翼，忽然间心有所感，本能的喊了一声变身，原地轻轻一跃，再落下来的时候，已经是背后带着一双翅膀，面容就像是带了一个鹰的面具，手上也多了一副弓箭。
　　王木甚至可以看见，心之翼的头上顶着一个名字：鹰之圣心之翼。
　　两人对视一眼，互相明白了，对方心中的想法：原来刚才那个黑洞，连接的正是游戏世界“爱琳”。
　　黄色变异熊的巨大身体，已经有一半来到了这个世界，巨大的黄色变异熊，更加的狂躁，更加猛烈的挣扎，想要更快地进入这个世界。
　　王木大吼一声：就是现在！
　　话音刚落，两个人就同时发动了攻击。
　　王木先是扔出去一个准备好的，紧接着就是瞬间施法，再来一个五层雷击。
　　心之翼则是，先放一个毒云箭，然后就是不停的使用穿心箭。
　　虽然说，王木现在只有100多点的魔法伤害，但是等级一的雷击技能，本身就伤害可观，而且这也是比较好用的远程攻击手段。
　　不过看到心之翼的，穿心箭攻击效果不错以后，王木也切换了武器，把三妹拿在了手中，穿心箭和旋转箭轮流着使用。
　　受到攻击的黄色变异熊，越发的暴躁起来，不停的发出怒吼，奈何身体仍然被窄小的通道卡着，只能拼命的挣扎，想要尽快的挣脱出来。
　　两个人雨点般的攻击，不停的落在黄色变异熊的身上，短短时间两个人就打掉了，黄色变异熊30%的生命值，但是眼看着黄色变异熊就要挣脱出来。
　　王木觉得，现在这种打法似乎不太合适，好在这一次来的时候，技能点充足，目前的王木，4系战斗技能，都比较强力。
　　王木再一次切换武器，副手装备三妹，第一套武器确是，把很久没有用的神之刃双手剑拿了出来，一边快速的向着黄色变异熊冲过去，一边同时准备好无限斩技能。
　　王木决定做一次拼命三郎，要和黄色变异熊，放手一搏。
第80章老娘出马
　　无限斩
　　这是人类战士除了风车以外的，另一个招牌技能。
　　技能无限斩，根据使用武器的不同，有着不同的特殊效果，主要区分有两个。
　　第一种状态，武器双持，比如手里拿一双匕首，或者罗马短剑，两把雁翎刀，等等。这种双持武器的时候，无限斩在有效时间内，被击中的敌人会有短暂的僵直，技能施展者，则是处于霸体状态，即使被敌人击中，也不会造成僵直，和击飞效果。
　　所以说处于这种状态的时候，虽然说输出非常的恐怖，但是遇到同样处于霸体的敌人，会相当的危险，比如PK的时候，两个人同时开无限斩，而对手的防御和攻击都比你高一些，那么你的处境就可想而知了。
　　但是今天王木使用的是另外一种状态，手里拿的是双手武器，神之刃双手剑。
　　野生的鳄鱼神之刃双手剑
　　非常慢，二攻击次数
　　武器伤害，最大55，最小28
　　暴击率，5%
　　平衡性，40%
　　武器耐久，13比13
　　魔法释放属性：
　　野生的
　　修理费用增加，5%
　　最大生命值，减少30
　　保护，减少4
　　重击技能，等级八级，以上是，最大伤害增加16
　　鳄鱼
　　巨人或支持巨人，力量增加20点
　　旋风炮等级六以上时，最大伤害增加29
　　防御减少5
　　最大生命值减少40
　　总的来说，这一把双手剑，攻击高，范围高，武器僵直，也很高。
　　但是，因为这两个魔法属性的存在，保护减少了四点，防御减少了五点，最大生命值减少40天。
　　不过由于增加了20点力量的缘故，足以弥补减少的五点防御，而且稍稍有所剩余。
　　但是减少的4点保护，就比较难受了，一点保护，可以对冲，对方的两点暴击机率，少了四点保护的王木，就等于增加了8%的几率，会被对方暴击。
　　所以说，拿着这把双手剑，那就是拼命三郎，不是你死就是我亡。
　　王木可并不是无脑的，要去和boss玩命，特意拿了这把武器，就是为了开无限斩，无限斩的第二个状态，使用双手武器的时候，会造成强制的击飞效果，虽然说黄色变异熊，体型巨大，而且是卡在这里，根本不可能被击飞出去，但是另外一个比较好的效果“僵直状态”，因为不能被击飞，所以被大大的加强，更重要的是，因为击飞的效果和僵直状态，这两种特效的存在，再加上无限斩的超高攻击频率，到底会造成什么效果呢？
　　王木发动了无限斩，快速向着，黄色变异熊奔跑过去，在距离黄色变异熊，还有十多米的距离是，瞬间移动效果就被激活，上一瞬间还在十多米开外，下一瞬就已经在巨大黄色变异熊的身边，手中的神之刃双手剑，已经重重的击在黄色变异熊的身上。
　　黄色变异熊，看到王木向它奔跑过来，就准备举起爪子，用他那巨大的熊掌，狠狠地击打王木。
　　黄色变异熊的熊掌，已经高高的举起来，但是受到沉重打击的它，虽然非常的愤怒，但是身体却不听使唤，根本就无法动弹，黄色变异熊不停的怒吼嚎叫，努力的挣扎。
　　但是，每一次就在他快要挣脱僵直状态的时候，就被再一次重击打在身上，重新陷入僵直状态无法动弹，整整20多秒，将近30秒的时间内，王木疯狂的攻击了50多下，手持神之刃双手剑的王木，有着400多点的武器伤害，这还是神之刃双手剑，一直没有来得及改造。
　　虽然说，为了升级其他技能，早早就升到等级一的无限斩，在技能多次重置以后，一直都是等级f的状态，不过f等级的无限斩，也有着140%的武器伤害效果。
　　就算是扣除了黄色变异熊的保护和防御，在无限点赞高暴击状态下，黄色变异熊的头上，连续不断的升起，一串串的红色数字，代表着受到的伤害。
　　-450
　　-1165
　　-258
　　-1254
　　-998
　　-759
　　变身成为鹰之圣心之翼，当然也不会闲着，甚至故意向前跑动了一段距离，拉近了自己和黄色变异熊的距离，有效的提高了，瞄准的速度，毒云箭，穿心箭，连续不断的射出去，虽然说攻击频率比王母头要低得多，但是每一箭也能造成上千的伤害。
　　短短的30秒时间，黄色变异熊的超厚的生命值，就再一次下降了40%左右，只剩下不到30%的生命值。
　　但是如此狂暴的输出，并非没有副作用，两个人的体力都被大幅度的消耗，特别是两个人同时的攻击，会有一些很不好的副作用。
　　比如被王木击打，处于僵直状态的黄色变异熊，在这个时候被心之翼的穿心箭命中，就会在短暂的时间内，反过来帮助黄色变异熊，解除了僵直，这就造成了，挨打的时候，黄色变异熊，偶尔也能反击两下。
　　由于它自身的超高攻击，就是不多的攻击次数，也给王木造成了，超越王木生命值好几倍的伤害。
　　好在王木一直开着魔法盾，并且一直不断的，使用恢复药水，补充生命值和魔法值，这才还没有出现大的问题。
　　开始的时候心之翼也发现了问题，但是王木向他大吼：一直用穿心！
　　虽然不明白为什么，但是出于对王木的信任，就一直使用穿心箭，而不是使用不会造成僵直的助攻箭。
　　在无限斩技能刚刚结束的时候，王木就快速的切换使用了，一个重击然后接一个风车的攻击模式。
　　但是因为情况紧急，没有来得及通知心之翼，更改为助攻箭。
　　结果，就在王木准备第二次使用重击的时候，被黄色变异熊，挥动巨大的熊掌，啪的一响，打得直飞了出去，一下子就摔倒在心之翼的脚下。
　　心之翼一边使用穿心箭瞄准射击，一边关切地看了一眼王木。
　　王木一跃而起，哈哈大笑：正合我意！
　　听得心之翼，一脑袋的黑线：都被打成这样了，还正合你意？难道说你是个M？
　　一想到这里，心之翼就一阵恶寒，这以后还怎么和他在一块啊？
　　王木可不知道心之翼的想法，他现在也是无可奈何，近战已经不好使了，魔法技能吧！现在智力降低为零。
　　故意挨打这么几下，甚至还有一部分受伤的黑血，王木心里十分的满意：小僵尸已经死了，你这个熊宝宝，还没有见识过哥的神技呢！
　　迅速的切换了武器，直接准备，并且快速的释放了生命吸取，当红色的光线，连接了黄色变异熊的心脏，和王木的右手的时候，一股更加酸爽的感觉，甚至让王木忍不住轻轻的呻吟。
　　嗯！！爽！
　　只听得心之翼的鸡皮疙瘩都起来了，不过她现在满身羽毛，别人看不见而已。
　　实在受不了了，心之翼一边用弓箭瞄准射击，一边轻声地喝骂了出来：你就不能忍着？你看你叫的多难听？
　　王木哈哈大笑：你要是这么爽，会叫的比我还大声，还要难听！
　　心之翼气的抽空踢了他一脚，这还接着骂：滚，胡说，我才不会叫的那么难听！
　　王木一边打着绷带，一边强忍着笑意：好好好，你叫的不难听，你叫的很好听，很动听！
　　心之翼：，，，，
　　心之翼发现，跟这货斗嘴太吃亏了，这会都羞得满脸通红，幸亏脸上都是羽毛，别人也看不见，直接撅起了嘴，不说话。
　　随着的最后一个生命吸取的结束，黄色变异熊停止了挣扎和嚎叫，倒在那里一动不动，终于被挂掉了。
　　王木：别生气了，心心！你不知道？我刚才得到了多大的好处。
　　心之翼：屁个好处！要不是老娘出马，你都挂了好几次，不对，在这里挂一次，恐怕你就玩完了。
　　心之翼：还好处呢，杀了这么大两个boss，连个屁都没掉，，，，，
　　心之翼：哦，我说Boss怎么不掉东西呢？原来都被你给吞了，赶紧分我一点，要不是老娘出马，，，
第81章动荡
　　心之翼虽然说是开玩笑，不过这小子肥得很，有时候能够割上几刀，就千万不要手软。
　　这个时候，心之翼已经解除了变身状态。
　　王木心里边大概也有一些猜测，这两个boss都没有掉落东西，会不会都是被自己给吸光了？
　　不过就算有什么掉落的话，也不可能价值几万个小时吧？
　　这么说的话，还真是好处，都被自己给拿了。
　　王木当然不是小气人，更别说是对心之翼了，一伸手就一把抓住了，心之翼的左手。
　　虽然说，在现实世界两个人是第一次见面，不过这种熟悉的感觉，就好像亲密无间了很多年一样，任由他抓着自己的左手，心里面反倒有一丝甜蜜的感觉。
　　王木看了一下辛子怡的左手，上面的生命时钟，只有可怜的几十个小时，而且还在不停的倒数着计时。
　　随着王木的心念一动，上万个小时，就顺着两个人紧握的双手，灌注进入了辛子怡的生命时钟。
　　忽然间一股神奇的力量，从左手涌入全身，全身上下每一个毛孔都感觉到，说不出来的畅快舒爽，现在也忍不住痛快的，大声喊出来：
　　啊！爽啊！
　　心之意猛地惊觉过来，止住了身影，一张小脸被羞得通红，偷偷的看了一眼王木，发现他正一脸的坏笑，想要狠狠的骂他几句，话到嘴边，声音却变得非常的轻柔：
　　你到底给了我什么？
　　刚刚问出口，自己心里边也有了感觉，低头看了一下左手的手腕，忍不住又一次惊叫出声：哎呀！
　　只看见，自己手上生命始终代表小时的位置，前面忽然多了一个1和两个零。
　　10086：58：01
　　你怎么给了这么多？
　　一时间心中满满的都是感动和幸福，这么珍贵的时间，他一下子就给了这么多，这可是她的生命啊！
　　生命啊！
　　辛子怡的大脑忽然间陷入了当机状态，沉重的打击，直接让他的大脑变得一片空白，眼神都显得有些呆滞了。
　　王木听到辛子怡的呻吟，心里边一阵好笑：让你刚才笑我，风水轮流转了吧？
　　看着辛子怡的小脸，羞得红彤彤的甚是可爱，只觉得手心痒痒，就想上去掐一把。
　　正在在这个时候，突然，听到心子怡一声惨叫，眼神都变得呆滞了，只是紧紧地盯着自己的手腕。
　　王木心里说：不就是给了你一万个小时吗？看把你给吓得，好像没见过时间似的！
　　时间似的！
　　时间！！
　　王木只觉得大脑嗡了一声，好像一万只，蜜蜂在里面飞舞着盘旋着。
　　反倒是心之翼最先缓过来，洒脱的笑了一下：没事，不算吃亏，拥有一些能力，总要付出些代价的嘛！
　　王木的心里像被刀割一样疼，一句话也不想说，只是紧紧的抱住了心之翼。
　　戴着眼镜的胖子，看见镜头中的心之翼，忍不住幽幽的说：不过就是被男人摸了一些手嘛？至于吗？
　　说完以后，一只手摸着自己的下巴，在心里面盘算着，我是不是什么时候去把她给攻略一下呀？看起来蛮可爱的。
　　忽然间，只见镜头里面的，辛子怡，猛地一把推开了王木，又恶狠狠的在王母身上踹了两脚。
　　王木也蒙了，不知道心之翼又发哪根神经。
　　只听辛子怡在那里，破口大骂：滚，硌死老娘了，你穿着盔甲呢？
　　王木恍然大悟，急忙把盔甲都卸下来，都放进包裹里，然后才说：这下好了，我把盔甲都收起来了！
　　他把盔甲收起来的动作，别人是看不见的。
　　辛子怡：真的么？让我试试！
　　说这句话的时候，声音别提有多温柔了，不过却听得王木，浑身直起鸡皮疙瘩，心里边一阵阵的恶寒，刚想要躲开，已经来不及了。
　　辛子怡，一把猛地抓着，王木腰上的一块肉皮，狠狠的拧了一圈，痛的王木，眼泪都差点流下来了，连连求饶：姑奶奶饶命啊！
　　辛子怡，咬着牙说：让你刚才笑我！
　　两个人只顾嬉笑打闹，不经意间，天色竟然完全黑了下来。
　　两个人忽然间，猛地像是感觉到了什么，急忙向身后看去。
　　只见茉莉安女神，静静的站在那里，身上发出淡淡的圣洁的光芒，双手轻轻地放在胸口，低垂的睫毛，虽然是闭着，却仿佛能看见万物的眼睛，没有开口说话，却有一个声音在王木和辛子怡的心中响起来：
　　感谢你们拯救了世界，这点小烦恼，就让我来帮助你解决吧！
　　不要对人们说起这些事情，未知只会给他们带来恐慌！
　　世界还需要你来守护，你还不够强大，记住，一定要成为半神！
　　说完这些话以后，茉莉安就消失了，一同消失的，还有周围的黑暗。
　　两个人同时看向自己的手腕，果然辛子怡，手腕上的时钟已经消失了，但是王木的始终仍然还在。
　　两个人对视了一眼，一时间都没有说话，辛子怡在一瞬间就想明白了很多的事情，注视着王木的眼睛：我想要和你一样！
　　王木：暂时恐怕不行，我不知道怎样帮你，再说你的家人怎么办？
　　辛子怡忽然在王木的肩上捶了一下：我会去游戏里面找你的。
　　这位先生，怎么称呼？
　　不知道什么时候，胖胖的戴着眼镜的导演，来到了两个人的身边。
　　我叫王木，有什么事情吗？
　　王木一时间也不明白，这个家伙跑来这里倒什么乱？
　　是这样的，王先生，你如果愿意和我们签约的话，我保证让你成为世界级的明星。
　　王木抬头看了看周围，几乎是无处不在的摄影机，一时间感到有些头疼。
　　辛子怡：他是不会和你签约的，不过，刚才的战斗场面，你可以作为特效镜头来使用，也可以另外安排角色，不过，必须由我来演女主角。
　　王木：她的话就是我的意思，我马上就要离开这里，至于我的那一部分酬劳？
　　我们会直接打到辛子怡小姐的账户上。
　　点击完成任务，王木的身上升起一道白光，终于又升级了，马上就要转生了，这一次一定要升到100级，毕竟自己越来越强大了，升级的效率也越来越高了。
　　也不知道，那个丫头过的好不好？就算是不玩游戏，你也该抽时间上来看看我，一个人的日子，真的有点孤单啊！
　　忽然感觉到眼前一黑，什么都看不见了。
　　猜猜我是谁？猜对了，有奖励哦！
　　你是金无名，不对，巨人的手没这么小！
　　让我再猜猜，你是芭芭拉，好久没见了，不过你这样子，老何，不会吃醋吗？
　　知道了，你是梦清茶！看你的小爪子凉的。
　　王木身后的人，负气的放下了双手，那小嘴撅起来，老高的，转过身去不理王木了。
　　心之翼心里面恨得牙痒痒：我这么专门跑上来看你，原来你早就把我给忘了。
　　心之翼一边胡思乱想，一边使劲的扯着衣角。
　　没想到，却被一双粗壮有力的胳膊，从背后抱住了小蛮腰，一个温柔的声音在耳边响起来：你不知道我天天想你吗？你不知道我很孤单吗？除了你，哪里还有人记得我？
　　生气了，逗你玩呢？难道你没发现吗？我把盔甲给去掉了。
　　心之翼的眼泪都差点下来了，突然间破涕为笑：真的吗？那我试试！
　　啊啊啊！！！
半神
　　第82章龙的标志
　　王木都不敢相信眼前的景象，遍地的尸体，全部都是人类的士兵，唯有在心里对自己说：这些尸体都是假的，未必每一件事情都是真的！
　　嗯嗯！
　　还有人活着！
　　王木急忙顺着声音找过去，在众多的尸体中间，有一具稍显瘦弱的尸体，动了一下。
　　王木急忙过去，把她搀扶起来。
　　我叫，杰娜，你好像不是我们的士兵！
　　我叫王木！是来给你们送冰弹的！其他人呢？帕伦指挥官呢？
　　我受伤以后昏过去了，醒来就看见你了，趁现在没有敌人，你赶快走吧！
　　王木苦笑了一下：没那么容易走了，你还能动吗？
　　杰娜没有说话，只是站起来，握紧了手中的剑。
　　大群的暗影士兵，从四周冲了上来。
　　好在这些暗影士兵，虽然人数比较多，但是战斗力不是太厉害。
　　既然这样，我就先替这些士兵，收一些利息吧！
　　王木直接变身，成为了死亡骑士，手握双剑，开启了无限斩，战场上只见一道黑影，携带者两道寒光，速度快如闪电，在战场上闪烁。
　　仅仅30多秒，王木就把这群士兵杀了个精光。
　　好了，这下我们可以走了，咦，人呢？
　　等战斗结束以后，王木却发现，杰娜没有了踪影，找了半天也没有找到，连尸体都没有找到，只是偶然发现了一块奇怪的东西。
　　一个有点像陶瓷的粘土做成的板子，看起来十分粗糙，但是似乎非常的古老，上面画着的线条，歪歪扭扭的好像是一条龙。
　　不过看起来好像有些灰尘，看的不太清楚，王木仔细地用手擦拭着。
　　咝！
　　忽然感觉手指有些刺痛，竟然被划破了一道口子，这件事情好像有点诡异。
　　王木现在有300多点的力量，就算是脱光了全身的装备，也要有50点左右的防御，怎么可能？随随便便就受到伤害了。
　　更加诡异的事情发生了，手指划破以后，粘土板上粘染的鲜血，竟然直接被吸收掉了，吸收了鲜血，粘土板慢慢的发出了金黄色的光芒，并且越来越亮，上面的龙形图案，竟然仿佛活了一样，似乎在游动。
　　王木正想看的再仔细一些，忽然间整个粘土板，变化成为一道，金黄色的光芒，看起来就像是一条游动的龙。
　　这条有黄色的光芒，组成的龙，看了一眼王木，然后突然间，就像闪电一样，划破黑暗，消失在了暗影世界之中。
　　那到底是什么东西？一时间王木也想不明白，也只好暂时离开暗影世界。
　　回到塔汀以后，王木正在想着如何向安德拉事进行报告，忽然听得哗啦一声响，抬头一看，一只白色的信鸽，刚刚在头上绕了一圈展翅高飞。
　　阿德尼尔的召唤
　　我是龙族的阿德尼尔，你已经得到了我龙族的认可，并且帮助我龙族的远古英灵，解除了封印。
　　为了表示感谢，请你到雷内斯来一趟，我有一件东西要送给你，它可以帮助你，更好地对付暗影世界。
　　王木摸着自己的下巴：好像这几天运气不错呀，随便拣一块粘土板，居然就是龙族的远古英灵。
　　小伙子，到我这里来一下！
　　王木正在胡思乱想，忽然远处一个神父模样的人，正在向他招手，喊他过去。
　　考连，就是神父的名字，穿着一身牧师的衣服，站在教堂门口，向着王木打招呼。
　　虽然说掩盖了事实，但是游戏世界就有他的好处，所有人的名字，都显示在他的头顶上，至于那些没有名字的，那都是无关重要的渣渣。
　　听说你最近经常往返暗影世界，你有没有见到雷莫伊尔和杰娜？
　　你认识他们吗？
　　他们两个从小在我这里长大，他们都是我的亲人。
　　对了，这里有一枚杰娜留下来的戒指，上面应该承载着一些他们的记忆，你拿去或许对寻找它们有一些帮助。
　　又是记忆物品吗？
　　王木带着这一枚戒指，在一起敢往塔拉巨石群，这种小事情，王木本来是不想理会的，不过既然与他正在调查的事情有关系，特别是杰娜神秘的失踪了，希望可以找到一点线索吧！
　　把戒指放入祭坛以后，王木传送进暗影世界，有关杰娜和雷莫伊尔，两个人的记忆，就像是电影一样，在王木的眼前播放。
　　原来两个人都是孤儿，从小被考连神父收养长大，雷莫伊尔长大以后成为了炼金术士，并且加入了塔拉王挺护卫队。
　　而杰娜，受神父的影响，加入了神庭的圣殿骑士团。
　　前不久，雷莫伊尔受塔拉王庭委派，前往塔汀地区暗影世界进行调查，发现塔汀暗影世界的事情，好像与神庭有一些关联。
　　杰娜接受任务，前往暗影世界刺杀对神厅不利的炼金术士，原来目标就是雷莫伊尔。
　　这一块封印着远古龙灵的粘土板，就是雷莫伊尔，在暗影世界找到的。
　　杰娜的疯狂，让王木都有些咋舌，这个女人，为了执行神庭的命令，竟然连心爱的恋人都能够杀死。
　　不过，她为什么把这一块粘土版留给我了呢？
　　王木想了半天都没有想明白，就算是，雷莫伊尔的死亡，让她对神庭产生了一丝的怀疑，可是这一块粘土版，在他们手上那么长时间，怎么就没有人能够解开封印呢？
　　带着满满的疑问，王木启程前往雷内斯。
　　因为你是龙骑士，你打败了红龙克鲁米纳，只有英雄才能得到龙族的承认。
　　金龙阿德尼尔，说这句话的时候，神情充满了骄傲。
　　阿德尼尔体型巨大，比红龙克鲁米纳还要大上一倍，全身上下发着金色的光芒，充满了神圣的威严，但是他看着王木的时候，眼神中却是对朋友的信任，和对强者的尊重，好像还有一些不太明显的尊敬，但是掩饰的非常好，王木一点都没有看出来。
　　你为龙族做出过伟大的贡献，守护我龙族的后代，替龙族清理了败类，更是让我龙族的远古英灵，得以回到我龙族圣地安息。
　　现在我预感到，可能会有一些比较大的麻烦，这是我的号角，你在暗影世界需要我的时候，只要吹响号角，我就会给予你帮助。
　　但是你要注意，我龙族的力量强大，在你吹响号角的时候，要让你的朋友和你，暂时离开敌人，受到牵连。
　　阿德尼尔的号角
　　金龙阿德尼尔给的承诺，龙骑士可以在暗影世界，使用他得到阿德尼尔的帮助，但是要避免让自己卷入力量爆发之中。
第83章冲向最后的战斗
　　安德拉斯：什么？你说帕伦指挥官失败了，不我不相信，就算只剩下最后一个人，帕伦指挥官，他也不会失败的，现在我要集合队伍，我要在敌人骄傲和得意的时候，给他沉重的打击，打败他们！
　　看着眼前这个女人，坚定的眼神，王木沉默了，就算是现在说出来：敌人可能有另外的阴谋，甚至还可能有内部的敌人，估计也不会影响他的决心，那么？战斗吧！
　　好在今天朋友们在线的比较多，王木匆忙向朋友们发去信息。
　　梦清茶：嘻嘻，难得王木也要请人帮忙！
　　金无名：巨人联盟所向无敌！
　　何天云：我去，好久没上线，刚和你嫂子上来玩一会，就被你抓一个现行。
　　众人聚齐以后，直奔塔汀巨石阵，进入暗影世界以后，战斗已经打响。
　　大概是为了便于指挥，精灵部队，巨人部队，和人类部队，分成三个部分，分别抗击者潮水一般涌来的暗影战士。
　　按照任务提示，王木把队友们也分成了三部分，主要任务是，分别保护三支部队的首脑，不能让三位领袖出现伤亡。
　　梦清茶带着她的朋友“小白脸”，自告奋勇的去帮助安德拉斯。
　　何天云和芭芭拉两口子去保护精灵，金无名带着撞倒你和米伽勒，要和巨人并肩做战。
　　只剩下王木自己一个人，作为流动部队，随机应变，支援队友。
　　哇，这些NPC好牛逼呀！我数一下，多少个零？1！2！3！4！5！！
　　哇，12个零，600亿的血，我要抱大腿！
　　战斗的间隙，爸爸那一边吵吵着，一边夸张的做出拥抱的动作，不停的跟着格拉纳特，来回的跑，何天云在旁边看的脸都黑了。
　　格拉纳特，精灵联合军的首领，因为非常帅气的男性精灵，不过战斗状态的他，对于芭芭拉的骚扰，根本就不予理睬。
　　撞倒你这个混蛋，却是一声不响的，总是往卡尔芬的身上凑。
　　更厉害的要数梦清茶了，一有战斗的间隙，就跑到安德拉斯的身边。
　　安德拉斯，你好漂亮啊，你嫁给我好不好？
　　你这妹子长的真水灵啊！你要是不嫁给我，多可惜呀！
　　一边说着还站在安德拉斯的身边，摆个造型截图，来一个合影。
　　王木在包裹里面翻了半天，也没找到一个面具，找到的话就带上去了，这些货一个一个的都是极品以前怎么就没发现？你们一个个怎么就这么骚呢？
　　队友们都比较给力，流动派的王木就比较清闲了，没事情的，他就四下里慰问。
　　安德拉斯长的最漂亮，王木决定先过去慰问他。
　　安德拉斯你这里需要帮忙吗？
　　毕竟是人类的战斗，你还是去看一下其他友军吧！就这么一句话，安德拉斯就把王木给打发了。
　　王木看了看，格拉纳特头上的生命值，有一部分是黑色的，这代表着已经受伤了，急忙跑过去关心。
　　格拉纳特：我是个远程部队，有这么多士兵在前面冲锋呢？你还是去关心一下巨人吧！那个傻大个挺挺的！
　　这貌似关心的话，又把王木推到了巨人那边。
　　王木仔细一看卡尔芬，确实充分挺猛的，已经有一少半的血条都空了。
　　急忙跑过去施展治疗技能，忙活了半天把卡尔芬的血条给拉了起来，刚想说句话。
　　卡尔芬：你还是去帮助精灵吧！那帮小矮子细胳膊细腿的，别被敌人碰一下，就给挂了！
　　得！你们在哪？是让我去帮助别人呀！这分明是一个个的都在嫌弃我，既然这样那我就保存实力，最后的boss就交给我了。
　　说曹操曹操就到，王木嘴里刚念叨着最后的boss，敌人的首领就出场了。
　　铁赫拉，一身的金盔金甲手里拿着一面，从来没有见过的盾牌，右手的刀也很特别，就像是一扇门板一样，又宽又长，但是没有刀尖，看上去朴实无华，不过拿在最终boss手里的武器，再怎么看上去不起眼？也绝对不能小觑。
　　王木急忙冲到合适的距离，开始准备雷击技能，刚续了两个雷，还没有叠加到五层呢！
　　金无名，已经一个冲撞扑了上去。
　　后边也不知道谁在喊：小心那是题赫拉，那把刀无视防御。
　　然而已经晚了，铁赫拉左手一抬，就用盾牌挡住了，金无名的冲撞，右手抡圆了猛地一砍。
　　只听噗的一声响，一刀下去，竟然还触发了暴击，金无名直接躺地挂毛，气的金无名破口大骂：我操你姥姥！
　　王木再也顾不得叠加五层雷击，刚刚三层就给扔了出去，这货攻击太猛，一刀一个谁受得了？
　　扔出去以后，紧接着就是瞬间施法，这一次是五层雷击魔法，再一次给打了上去。
　　这时候众人先后都赶到了，憋了许久的大招，各自轮流释放，无限斩，重击，风车，穿心箭。
　　金无名复活以后，直接变身蛮族首领，开始接连不断的释放，巨人冲击波。
　　这时候再看铁赫拉，就比较悲哀了，堂堂一个最终的boss，被众人打的不停地飞来飞去，别说是还手了，根本就站不起来。
　　大家伙充分的发挥了，破鼓众人捶，墙倒众人推，群众的力量是伟大的。
　　铁赫拉这货死不瞑目，临死之前拼命的嚎叫：就算你们杀了我也没用，光之剑会把你们全部毁灭！
　　王木这个时候才有时间查看，原来任务已经完成，原来的任务“冲向最后的战斗”，任务状态已经自动改成完成，并且刷新了新的任务“最后一章”
　　最后一章
　　打倒boss“铁赫拉”
　　打倒所有敌人
　　保护NPC“凯伊”
　　打倒最终boss“光之剑”
　　看完了任务，王木再看一下周围，发现所有的敌人都已经被杀死，但是既没有看到NPC“凯伊”，更不要说最重的boss“光之剑”。
　　梦清茶过来问：任务怎么样了？
　　王木：还要杀最后的boss“光之剑”，可是怎么找不到啊？
　　梦清茶：坏了，快点去，一定是在城内。
　　众人全部都翻身上马，直奔塔汀的西城门跑了过去。
　　到地方一看，果然一大堆暗影士兵暗影枪兵，守在城门口，城门口还围着栅栏。
　　众人二话不说，紧贴着墙角，直接顺着栅栏的间隙，就冲进了城门口，一人一个风车，别说是这些士兵了，就连栅栏都被踢平了。
　　可是敌人都被杀光了，真的没有发现NPC“凯伊”，更不要说光之剑了。
　　大家伙不敢在成门口停留，再一次向着塔汀城中心的广场，冲了过去。
第84章丑陋的boss
　　安德拉斯正准备指挥部队，冲向广场，突然间轰隆一声响，周围竖起了一道道高墙。
　　所有人，都被高墙给围了起来，紧接着，凭空出现了大量的，暗影士兵，暗影战士，还有暗影弓箭手，和暗影巫师。
　　安德拉斯不愧是指挥官，瞬间就做出了决断，先把最精锐的部队给送出去，去阻止敌人的召唤仪式。
　　安德拉斯：王木，现在只有拜托你了，眼下唯一的办法，不是先把你和你的朋友们，送到广场去，一定要阻止他们召唤光之剑。
　　使用安德拉斯给的蓝色女神翅膀，王木和朋友们直接被传送到了广场。
　　广场上的局势已经危急万分，一大群的暗黑巫师，正在围攻中间的两男一女。
　　女的正是前一段时间，神秘失踪的杰娜，那两个男的一个是凯伊，一个是雷莫伊尔。
　　这些暗黑巫师，和刚才见到的有所不同，刚才见到的那些暗黑巫师全部都是女的，战斗力也稍稍弱一些。
　　而守在广场中心的，这些暗黑巫师全部都是男的，战斗力相当可怕，能够使用火箭，还能够瞬间移动，近战攻击力居然也十分的可怕。
　　随便被打上一下，就能损失上百滴血。
　　王木刚才被三名暗黑，巫师围攻了一下，凭借着超高的防御力和战士的风车神技能，只是抓住了一个空隙，王木就把三个暗黑巫师全部给秒掉。
　　但是，就这么短短的两三秒钟，王木300多的血量，也是差一点就被挂掉了。
　　好在这些暗黑巫师都是精英，虽说战斗力惊人的可怕，但是精英嘛，肯定就不会太多。
　　现场大概有30多名的暗黑巫师，清一色都是男性的，其中有一半的暗黑巫师，在广场的正中心为成了一个圈子，附近还有许多，炼金术士才会使用的反应炉。
　　剩下的一半暗黑巫师，一开始正在，围攻凯伊，雷莫伊尔，等三个人，现在因为王木等人的加入战团，围攻变成了混战。
　　但是，还有七八名的暗黑巫师，保持着围成圆圈，仍然在维持着召唤仪式。
　　王木知道，不能任由他们，把召唤仪式进行下去。
　　直接切换双剑，开启无限斩，三下五除二，就把这几名暗黑巫师给杀了个干净。
　　眼看着自己辛辛苦苦，准备了许久的召唤仪式被打断，这些暗黑巫师的首领，发出了一声怒吼：
　　你们全部都去死！
　　说完就跳进了法阵之中。
　　那个奇怪的法阵，原本是一个黑红色的漩涡，在暗黑巫师的首领，一纵身跳进去以后，突然发出了刺眼的光芒。
　　一个白色的光球，从黑色的法阵之中，快速的凸起，紧接着就砰的一声爆了开来。
　　正处在法阵边缘的王木，一下子被炸飞了出去，就算是开启了魔法盾，王木也一下子变成了负血。
　　只见广场中央的法阵上，突然出现了一个丑陋，无比的怪物。
　　大概是因为，召唤仪式被打断的关系，丑陋的怪物，只有一半的身体，腰部以下，被卡在另外一个世界。
　　全身上下血红一片，好像是一个，你剥去了皮的半具尸体，一双眼睛发出惨白的光芒，没有嘴唇和皮肤，满嘴锋利的牙齿裸露在外面，如果召唤一次成功，怪物能够成为完全体的话，身材的大小，应该和格拉斯贝恩相当。
　　一双手臂支撑在地面上，扇动背后像蝙蝠一样的翅膀，以接近瞬移的速度，瞬间就扑到了，王木的面前。
　　正在回复生命值的王木，本以为自己距离boss已经够远了，猝不及防之下，直接就被Boss给拍死了。
　　一时间众人东躲西藏，躲避boss的攻击，但是那些剩余的暗黑巫师，反倒是向着boss冲了上去。
　　对于送过来的暗黑巫师，丑陋的怪物，直接一手一个，抓住就塞进了嘴里，一会的功夫，七八个暗黑巫师就被吃了个精光。
　　大概是因为技能冷却，或者是吃饱了，巨大的丑陋怪物停止了快速的移动，要是改为散发出，浓浓的黑红色烟雾，弥漫向四面八方。
　　刚刚复活起来的王木，看着这么丑陋的东西，狠狠地啐了一口：
　　呸！原来光之剑是这么恶心的东西！
　　黑红色的烟雾，刚刚一接触到众人的身体，生命值就刷刷的往下掉，每一秒钟都能损失几十点的生命值。
　　梦清茶躲到了边缘的地带，拿出一根治疗用法杖，开始使用组队治疗技能，在配合着服用生命药水，近战一类的战士，都冲了上去，对着光之剑，就是一顿乱砍。
　　现场的远程，就剩下两个人，梦清茶正在使用组队治疗，是不可能腾出手来攻击的，他的精灵朋友“小白领”，则是在远处有条不紊的，使用各种弓箭技能，穿心箭，毒云箭，轮流招呼着。
　　王木看了一下，收起了近战武器，改为装备上，两套远程武器，第一套是他的双手法杖：不可思议的隐遁者法杖。
　　因为站在了边缘地带，而且刚刚死了一次，光之间的仇恨值不在王木的身上，一直把雷击技能，叠加到五层，这才给扔了出去，紧接着使用瞬间施法，又是一个，叠加到五层的雷击魔法。
　　然后，王木就在众目睽睽之下，挥舞着手中的法杖，像光之剑冲了过去。
　　旁边正在玩命的，金无名：唉，兄弟，你别这么想不开啊！你现在拿的是法杖，不是双手剑。
　　何天云：小兄弟，你不是气疯了吧？
　　王木，当然知道自己手里拿的是什么，更不是气疯了。
　　兄弟们，当然是在开玩笑，不过也不知道王木是什么打算，只能看下去，才知道王木会憋什么大招。
　　正好死亡骑士变身，刚刚被刷新，冲到光之剑身边的王木，拿起双手杖，就在光之剑的身上敲了一下。
　　光之剑在释放，黑红色烟雾的时候，双手并没有闲着，除了以手臂支撑着，移动的身体以外，还不时向外挥舞的手臂，带着锋利的尖爪的手臂，随便拍上一下，都是恐怖的伤害，不时有闪避不及的队友，被拍飞出去，运气不好的，总是被直接拍死，好在大家伙都是玩命三郎，死了的，就使用“小娜的帮助”，原地复活起来。
　　眼看着一爪子，就要拍到王木的头上，王木看准时机，发动了死亡骑士变身。
　　死亡骑士变身，和光明骑士变身，也包括精灵和巨人的野性化变身技能，在变身的瞬间，会受到精灵的祝福，有两秒的无敌时间。
　　所以王木，这才有恃无恐的站在原地，一动不动。
　　砰砰两声巨响，把队友们都吓了一大跳，光之剑的生命值，瞬间就下了一大截，至少降低了5%。
　　我去！兄弟，啥时候变成法师了？还是大法师？
　　大嗓门的金无名，问出了大伙的心里话，别看这5%看起来好像不多，但是就是boss的5%。
　　就刚才这砰砰两声响，起码打掉了，光之剑上万的血。
　　再加上刚才两次雷击，王木这一出手，就扣掉了光之剑10%的血，照这么下去，再来上几下，只怕这光之剑就小命不保了。
　　然而帅不过三秒，刚被众人夸了一下，王木就再一次形象颠倒。
　　放出去爆裂以后，冷却的时间，王木就又扔了一下雷击，正准备再来一个爆裂。
　　大概是被打疼了，光之剑猛地伸手，横着一扫，王木就一下飞了出去。
　　金无名：，，，
第85章给英雄的奖励
　　金无明咋了咋嘴：我说兄弟啊！你怎么经不起夸奖啊？
　　王木被光之剑，这一下子拍飞，起来以后生命值全部都空了，而且是老规矩，魔法值和生命值全部都空了。
　　王木，咧了咧嘴：不错不错，我还以为要挂了呢，居然还活着？
　　金无名：，，，
　　梦清茶：，，，
　　何天云两口子，也是一生气不敢吭，生怕一不小心憋不住，就给笑出来，在王木的家伙面前，维持着老前辈的形象，不容易啊！
　　“小白脸”：王大哥，你这嗜好与众不同啊！
　　自从一同刷过困难塞尔地下城，梦清茶的这位小男友，算是彻底被王木给钉死了，这个小白脸的帽子，再也摘不掉了，难得有机会看王木吃一回憋，立刻就抓住机会报复，倒也不是小心眼，就是总感觉，没有融入这个大圈子，心里边不是太舒服。
　　王木：你就住嘴吧！你连小白脸都当不好，老婆都快变成百合了！
　　小白脸，这一下子又变成了小红脸，憋的小脸通红，一个字都说不出来，只好狠狠的和光之剑玩命。
　　梦清茶现在充当着奶娘的角色，负责给组队成员治疗回血，相对来说比较空闲。
　　手上准备的技能，同时移动了几步，来到刚刚站起来的王木身边，妩媚的一笑，娇滴滴的说：谁说人家是百合了？人家是通吃，不信你试试！
　　我的妈呀！
　　吓得王木，差点摔了一跤，赶紧准备好生命，吸取的技能，借着攻击boss的机会，向前跑动了几步，身上的鸡皮疙瘩，这才稍稍的消退了一些。
　　梦清茶：嗯！！王木你变了，你不爱我了！
　　就在梦清茶，说这句话的同时，王木发动了，生命吸取的技能，升到一级的生命吸取，在对付敌人的时候，实在是太爽了，恢复自己的血，消耗敌人的血。
　　瞬间，王木头的生命值魔法值全满，同时，一下子剥夺了，光之间20%的血量。
　　王木的脑袋上，就差出现大大的问号：这玩意不是固定伤害吗？难道也会暴击？居然还能够回蓝？
　　反正王木感觉，自己学会了这个生命吸取，恐怕别人是学不来的，学了以后也不会是这个效果。
　　其实众人的输出都很给力，原本这个时候的光之剑，生命值已经被打掉了，将近一半，再加上这最后一根稻草，光之剑的生命值，陡然降到了30%以下。
　　大概是被打疼了，或许是被打急了。
　　光之剑嗷的一声怒吼，双手在地上猛地一拍，浑身的肌肉绷紧，背上的一双翅膀，猛然间就炸了开了，翅膀的血肉全部消失，只剩下骨架。
　　原来这货的翅膀，竟然是，用无数的发着寒光的宝剑，制作的骨头架子。
　　不但如此，翅膀上面，向着四周发射出一把一把的，飞速旋转的宝剑，一时间，占据了整个广场的，结界之内，全部都是宝剑的寒光。
　　但是，就在光之剑技能爆发的前一秒：
　　梦清茶受到王木的刺激，刚刚使出了萌妹杀绝招，一声娇滴滴的声音：
　　王木，你变了，你不爱我了？
　　直接雷倒全场，全队八个人，七个都十分配合的，扑通一声摔倒在地，唯一站着的一位，不是使用萌妹杀绝招的本人：梦清茶。
　　真是没有想到，梦清茶一手绝活，救了全队人的性命，但是偏偏没能保护好自己，在光之剑的全屏打击之下，就唯独梦清茶一个人，因为是站着的，所以被秒杀掉了。
　　金无名：兄弟，你挺住啊！你老婆为了别人殉情自杀了。
　　我操，，，
　　原本有两三个人已经站起来了，这下子，又被雷的摔倒在地。
　　说笑归说笑，王木距离梦清茶最近，赶紧跑过来复活她，这可是队伍里唯一的奶妈，不把她给拉起来，那得多喝多少的血呀！
　　等众人再次开始攻击光之剑以后，发现了一件比较窘迫的事情，不掉血。
　　不管是谁？不管什么技能，打在光之剑的身上，全部都是不掉血。
　　正在这个时候，光之剑发动了，第二个大招：吸血攻击。
　　而且这货的吸血技能，明显强悍的多，竟然是群体吸血，所有离的稍近的战士，不受到了吸血的攻击，一瞬间满地都是羽毛。
　　整个组队八个人，七个人集体挂毛，唯一一个活着的，就是神奇的梦清茶。
　　经常使用了精灵的招牌技能“隐身”，就算是小白脸，同样身为精灵，都没能躲过这次灭顶。
　　梦清茶：看见没有？你们这群不开眼的家伙，颜值就是正义，只有颜值够高的人，才能够活下来。
　　虽然说大家伙，并不是所有人的，女神的复活都消耗光了，但是这场战斗明显比较艰苦，需要节约的使用，万一团灭的时候，大家伙都没有女神了，那就比较麻烦了，暗影世界不比地下城，这地方可没有女神像复活这一条。
　　梦清茶取消了隐身技能，使用组队复活羽毛，把全队的人都给拉了起来。
　　这一会儿，梦清茶也想明白了，并不是隐身技能救了自己，而是自己没有参与战斗，只是负责治疗，身上没有boss的仇恨值，这才躲过一劫，否则的话，就算是空有隐身技能，恐怕也来不及使用。
　　王木：我算是明白了，大佬们，果然都是深不可测，我说阿德尼尔无缘无故的把我找去干什么？原来他早就知道有这么一说。
　　就这么说话的功夫，又有两三个队友，被光之剑追上，给灭掉。
　　王木：兄弟们，死了的暂时不要复活啊，没死的都躲远一点，我要出大招了。
　　众人的脑袋上都是一头的黑线，都啥时候了？有绝招就赶紧放，还废什么话？
　　光之剑，仍旧场地内快速的移动，被他追上的人都是一个死，虽然王木喊的话，可是理会的人不太多，实在是他说的云山雾海的，大家也听不明白什么意思？
　　只见王木，拿了一个号角，一个人站在角落里，使劲的吹着。
　　金无名躺在地上，这次没有复活起来，不是不想起来，是自己没有女神了，挂了毛，等着别人来救，所以这个时候比较有时间，看见王木的操作比较奇葩，一时间没有多想：
　　兄弟，我见过吹牛皮的，没见过吹Boss的，你这么吹，能把boss吹死吗？
　　金无名，很早就进化成为了奸商，在游戏里面，各种替别人打工，什么割羊毛，捡蜘蛛丝，砍木头等等，就喜欢干各种的生产活，属于那种喜欢赚钱的人。
　　这么聪明的人，当然也意识到了问题，他这么一说，纯属就是故意开玩笑，事实上也比较期待，我要看看王木，到底能吹出什么花来？
第86章最高奖赏
　　王木也是急眼了，Boss这么凶猛，现在居然都无敌了，兄弟们，都是来帮忙的，这回功夫已经是无限的堆尸体了，只能是死马当作活马医。
　　一开始使用，阿德尼尔的号角，就出现了提示，选择威力大小：
　　稍弱一点的攻击
　　普通的攻击
　　最强攻击
　　这还用问吗？王木想都没想，直接选择了最强攻击，面前的虚空中瞬间出现了个巨大的红色圈子，而且自己可以控制这个红色的圈子进行移动。
　　王木愁得眉毛都皱起来了，想起了阿德尼尔当初的交代：不要让你和朋友们卷入爆发之中，小心被误伤。
　　王木心里说：大佬啊！你搞这个圈子，有毛用啊！这么大的圈子，和结界的大小一般大，根本就没有办法移动。
　　但是也没办法，毕竟是自己选择的最大威力，这下子一个人都跑不了，但是又不敢，返回去选择威力稍低一些的爆发。
　　去他的，就这么着吧！大不了使用一次女神的复活。
　　大家伙都看到了那个红色的大圈子，都不由得摇头苦笑，喊了半天，顶个毛用啊！你让我们往哪里躲？
　　而且这个时候，王木正在使用技能，大家都把这个当成了一种技能，在这种重要的时刻，生怕王木头被攻击到，技能如果被打断了，可能更麻烦。
　　所以不断的有人复活起来，继续和光之剑拼命，或者说是送死。
　　王木心里边清楚，兄弟们做一切，不是傻，只是为了吸引boss的注意，让自己用出大招。
　　号角吹响以后，天色骤然暗了下来，仿佛有一股强大的力量，正在凝聚。
　　王木是第一次使用这个号角，也是不明所以，所以就一直的，在那里吹着号角，根本就不敢停下来，谁知道万一停下来？会不会技能就直接失败了？队友们牺牲那么大，就是为了让自己在这里吹。
　　我今天，就是要把你给吹死！
　　说起来很漫长，其实也就不到十秒钟的时间，巨大的冒着火焰的陨石，从天空中呼啸着砸了下来。
　　无数的陨石，呼啸着从天空中砸下来，这是真正的流星雨。
　　梦清茶：亲爱的，我们一起去看流星雨！
　　一直没有说话的何天云：老婆，我也算带着你去看流星雨了！
　　芭芭拉：，，，
　　芭芭拉：就是离流星近了点！
　　一通流星雨，下了能有十来秒钟，光之剑直接被打趴在地上，刚才变化形态的时候，生命值恢复全满的光之剑，这一会生命值已经不到一半了。
　　战斗已经持续了半个多小时，原本很多人的女神复活用光了，随着乐园时间，早上六点钟的到来，原本都躺倒在地上，挂毛的队友。
　　说到这里提一下，这些挂毛的队友，一多半都是被流星给砸死的，只有两三位，是被光之剑杀死以后，没有来得及复活。
　　这一瞬间，所有人都不在等，别人来就自己了，直接都使用了，女神的复活，原地满血复活，状态全满。
　　一道道耀眼的光芒，升了起来，这已经是最后的时刻了，大家都使用了变身技能，一大堆的蛮族首领，一大群的鹰之圣，一大群的灵魂骑士，和死亡骑士。
　　你就容我吹一会儿吧！别挑理，一共就八个人，哪来的那么多？一大堆，哈哈！
　　各种招牌技能，一个个都没有藏私，什么无限斩？巨人冲击波，幸运魔法箭，穿心箭，雷击，爆裂。
　　因为大伙，反应比较迅速，刚刚被陨石打击的光之间，似乎还没有完全恢复，只是仅仅呆滞了那么几秒，在众人疯狂的火力全开宣泄之下，光之剑的生命值飞速的下降。
　　仅仅只是用了五六秒钟，光之间的生命值，就剩下不到10%了。
　　顶着众人的攻击，光之剑双手高高举起来，这是要放大招了。
　　上一次，是放独孤九剑的时候，就是那个全屏秒杀的技能，就是这么先把手高高举了起来。
　　王木大喊：风紧！扯呼！
　　我操！你就不能正经点？
　　躺在地上的金无名，气得暴跳如雷，原本发现boss在放大招，巨人有一个比较牛逼的技能“风之壁垒”，只要开动了风之壁垒，虽然说不至于无敌，但是肯定能抗住这一波攻击了。
　　毕竟嘛，Boss的攻击只是比较高而已，在乐园的世界里面，只有攻击伤害的高低，没有所谓的必杀技，大家都是靠实力来说话。
　　也许是这货的脑筋太过聪明，别人一时间都没顾得上其中的笑点，只有他差点笑岔气，技能没有放出来？
　　要是大家伙都死了也无所谓，现在的情况是，八个人，七个活着，挂掉的就他一个，实在是有点丢脸。
　　当然了，主要是被王木给气的，你说那么紧张的重要时候，你喊什么“风紧扯呼”，这又不是土匪，出来打劫了。
　　事实上，刚才很多人都没有停下攻击，光之剑的那一招全屏打击，只是伤害爆表，并没有造成僵直或者击退击飞等特效。
　　众人各种绝招，经验比较老道的，何天云把握好时机，发动风车技能，风车在发动的瞬间，你不会受到伤害的？
　　芭芭拉使用了，装死这个比较猥琐的技能，而且，芭芭拉打扮的花枝招展的，躺在地上的姿势，实在是有一些诱人，幸亏大家伙，都在忙着保命，没什么人注意到，除了何天云。
　　战斗的间隙，何天云凑近她的耳朵：老婆，天还没黑呢，别这么着急嘛！
　　气的芭芭拉，在何天云的身上砍了两刀，幸亏乐园世界的，游戏设定，这两刀是无效的，不然的话就是谋杀亲夫了。
　　王木却是根本就没有理会，变身以后，冲向boss的时候，王木就顺手喝了一瓶，生命值快速恢复药水，俗称“快红”。
　　生命值快速恢复药水：使用以后，在一分钟的时间内，每一秒恢复5000点生命值。
　　换句话说，只要一秒钟内，承受的伤害不超过最大生命值，那就不会死。
　　当然了，有时候身上有受伤的状态，黑血比较多的时候，就算使用了也比较麻烦。
　　现在的王木，刚刚使用神的帮助满血复活，状态全部都是满的，又使用了死亡骑士变身，王木的死亡骑士变身技能，已经全部都升到了一级，这些技能的升级，是另外一种体系，不消耗技能点AP，而且是升级以后，就没有办法选择退级。
　　既然你没有带特效，只是伤害有点高嘛？
　　那就对不起了！
　　王木直接切换雷击魔杖，已经懒得一个个去，蓄积魔法了，直接就开启了瞬间施法，一个五层的雷击魔法，扔上去以后，就不再管了，一个接一个的释放爆裂。
　　由于不停的受到攻击，雷霆万钧技能，也在以不可思议的速度，快速的刷新着，反正王木就是三个技能：爆裂，风车，雷霆万钧。
　　风车和雷霆万钧，一个是本身的攻击就不太高，另外一个是手中的武器不太对头，不过，对于王木来说，爆裂技能的冷却时间，咱们也不能闲着不是。
　　事实上，王木只是打出了，两个爆裂技能，这一场战斗就结束了，毕竟其他七个人也没有闲着。
　　虽然没有爆裂技能，这么变态的技能，但是大伙人多，技能的攻击频率也高啊！
　　光之剑死亡以后，结界轰然倒塌，查看了一下自己的包裹，和生命时钟，P的掉落也没有，生命时钟上的时间也没有增加，看来在吸血的同时，也能够大幅度的吸收时间，还需要特定的情况啊！
　　或者说，这个boss光之剑，他只是一个召唤物，没有真正的生命时钟，所以就吸取不到时间呢！
　　虽然说完成了任务，但是收入没有预期中的高，王木的心里还是有一些小小的失落，但是大家伙忙了这么半天，人家都是凭空白忙。
　　所以，王木把失落埋藏在心中，迅速的调整心态，和朋友们大声的说笑。
　　不过，他发现别人看他的眼神好像有一些古怪。
　　顺着众人的目光，王木转过身来，原来，不知道什么时候，安德拉斯已经走到了他的身后，眼神中更是带着一种奇异的光芒。
　　安德拉斯：我们打退了敌人，早就来到了这里，但是被结界阻挡着，只能够看着你们战斗，你是我的英雄！
　　王木：没，，
　　其实，王木想说的是：没关系，这些不算什么。
　　但是，他只是刚刚说了一个“没”字，就说不下去了。
　　因为，他的嘴，已经被一双柔软的嘴唇，给占据！包裹住了！
上架感言
　　终于要上架了，有一种丑媳妇怕见公婆的感觉，但是不管怎么说？网文写作，上架是必须要过的！
　　谢谢，有了这个平台，我才成为读者，然后试着写书，才有了这第一次上架。
　　谢谢我的责任编辑指针，是他在我迷茫的时候，给了我机会，给了我“签约”这张通向成功的车票。他比我想像中更加关注新人，像他的名字一样，是我前进方向的指针。虽然他每天忙得不可开交，但是对于我在QQ上，提出的实质性问题，都会给予回答。
　　谢谢各位书友的支持，谢谢，一闪空名，一贯的支持，本书的第一位舵主，以我这一本书，凄惨的点击率，在尚未上架的时候，一闪空明就成为了舵主，是我真正的第一位舵主，你的支持是我走到现在，一个不可代替的支撑。
　　谢谢，给我投过推荐票的各位书友，是你们让我知道，还是有野生的读者？喜欢这本书的。
　　谢谢各位，我没有想到的，没有提到的朋友，你们默默的支持，我都会藏在心里面，永远记住。
　　作为写书以来，第一本上架的书，说的有点多，有一点乱，大家迁就一下。
第87章永远的痛
　　感受着安德拉斯的火热，王木的脑海中胡思乱想：看见没有？英雄就是可以抱得美人归，没想到我的魅力这么高，就连人类联合军的最高指挥官，都拜倒在我的魅力之下！
　　正在胡思乱想的王木，忽然间，被安德拉斯用力挣脱。
　　王木：？？
　　安德拉斯：你不要多想，你是人类的英雄，这个只是给英雄的奖励。
　　说这句话的时候，安德拉斯又恢复了严肃和认真，她依旧是那个英姿飒爽的，人类联合军的指挥官。
　　金无名走上来，拍了拍王木的肩膀：厉害啊，厉害！
　　何天云：嗯，不错！不错！
　　梦清茶：佩服！佩服！
　　王木心里有点犯嘀咕：这些人是在夸我吗？怎么看他们的眼神？都有些古怪呀？
　　最后剩下米伽勒和撞倒你，两个人一边走，一边说话，对于站在旁边等着打招呼的王木，就好像没有看见一样。
　　米迦勒：撞倒，你说会长他们至于吗？都是自家兄弟，还是一起帮着灭掉的boss？干嘛一个个佩服的五体投地的？
　　撞倒你：脑残了吧？哪是佩服王木头啊！大伙都是佩服安德拉斯，人家啥都不用干，只不过动动嘴而已，就把那个，自以为，是人类英雄的家伙，给拿下来了。
　　受到打击的王木，一个人默默的回到塔汀，去交接任务。
　　果然，安德拉斯又变成了原来的模样，表情严肃认真，说话和做事情都一丝不苟，语气虽然非常的平和，却带身居上位上位者的威严。
　　总算是忙完了这一段，恰好心之翼上线，两个人约好在敦巴伦见面，手头暂时没有什么事情，现在又不缺时间，手上带着两万多个小时呢！
　　心之翼大概有些事耽搁了，王木在银行门口等了半天，也没有见她过来，只好发一条信息，说是自己去逛一下地摊儿，让心之翼到了以后，稍等一下，王木马上就会回来。
　　王木是属于真正的闲逛，顺带着看一下，物品的价格，说起来自己房屋里的东西，都好几天没去打理了，广告也早都过期了，等在这地摊逛一下，了解一下物品的价格，就去重新弄一下。
　　大概是礼拜一的缘故，今天的地摊上，好多摆的都是各种各样的生产材料，什么东西都有？什么木材？什么铁钉？什么皮革？什么粗线细线？什么矿石？
　　有的老板还在上面加了留言：量大者可以面谈，直接开支票当面交易，而且老板还是一个妹子，名字叫做小希，，，
　　小希？
　　退出交易界面以后，果然就看见，小希坐在摊位上面。
　　嗨，好久不见！
　　小希，有些尴尬的笑了笑，打了个招呼。
　　你好，好久不见！
　　王木也没想到，今天居然能够见到小希，心情有一些唏嘘。
　　两个人一边走，一边说话，一直走到广场角落，一个人比较少的地方。
　　其实，那天刚一离开地下城，我就后悔了。
　　小希说话的时候，语气平淡，毕竟过去这么久的时间了。
　　王木：其实我也有些后悔，不应该把你给拉黑了！
　　“过去的事情就不说了，能够再见面，就是有缘分。”
　　小希刚刚聊了一会天，就申请和王木进行交易，王木一时间也不明白，小溪到底是是什么意思？
　　就同意了交易申请，没想到，小希在上面放了一张40个小时的支票。
　　王木取消了申请：你这是干什么？我暂时还不缺钱。
　　小希：你当初给我买了一把弓，既然分开了，我不想欠你的。
　　王木：什么欠不欠的？我还烧坏了你的衣服呢！
　　小希：你就拿去花吧，我现在挖矿，一趟能赚80个小时，你能吗？拿去把你身上的装备修一下或者换一两件。
　　王木低头看了一下，果然自己身上的装备乱七八糟的，不知道什么时候衣服栏过期了，因为有衣服栏的遮挡，所以王木身上的装备都没有染色，看起来是有些乱七八糟。
　　王木叹了一口气，心里边明白小希大概不知道，这些看起来乱七八糟的装备，修理一次恐怕都要四五十个小时。
　　但是仍然接受了这一次交易，不过，却在上面放了一些，没有来得及处理的乱七八糟的东西，都是这几天打怪掉落的，和任务通关的时候，宝箱开出来的。
　　王木：我一个大男人也不好白要你的钱，这些东西你拿去帮我处理一下吧！虽然你能够赚一些钱，但那些都是辛苦钱，我不一样，我在这里边就是玩一玩。
　　虽然说恢复了好友关系，但是有些东西破碎了，真的没有办法还原，其实两个人都知道，两人之间再也不会有什么特殊的交集了。
　　完成了交易之后，简单的说了几句话，两个人在一起，平淡的分开真的就像是路人，差不多了。
　　王木刚走了没几步，心之翼不知道从什么地方冒了出来，一双手臂，紧紧的抱着王木的胳膊，撒娇的摇着：
　　老公！我在那边看上一件衣服，很好看的，也不贵，才8000多个小时，你帮我买了，好不好？
　　王木忍不住苦笑了一下，当然知道，心之翼不是真的要买衣服？应该是刚才看见了，自己和小希在一块，没想到这丫头平时大咧咧的，居然也有这种小心思，这是要维护主权呀！
　　王木微微扭头，看了一眼没走多远的小希，果然，小希的身影，仿佛呆滞了一下，慢慢的回过头来，看着王木和心之翼。
　　王木尴尬地笑了一下，旁边的心之翼，用挑衅的眼神，瞟了一眼小希，然后就拥着王木离开了。
　　但是没走几步就停了下来，心之翼居然是真的？要看一件衣服。
　　你个败家的老娘们，这衣服最多800个小时，我以前见过，就是这个价，你竟然要花8000个小时去买，不买不买！
　　不远处的小希，忍不住身形猛地一震：原来他真的有8000多个小时！
　　心之翼：我不管，我就问你买不买？
　　王木的心都在滴血，今天倒了什么血霉了，惹得这个女人发神经，看来不买是不行了！
　　什么八百个小时什么的？王木就是随口一说，那件衣服的真实价格，的确值八千多个小时。
　　还以为，心之翼只是故意在气小希，并不是真的要买，没想到是真的看上了这件衣服，不过要在平时可能就不买了，今天完全就是借题发挥呀！
　　真是倒了八辈子的血霉！
　　王木万般无奈，只好咬着牙说：买，一定买，老婆既然想要，怎么能够不买？
　　不是太远的地方，小溪忍不住伸手扶住了灯柱，实在是有些站立不稳。
　　“没想到！他竟然真的舍得买！我究竟错过了什么样的人？”
第88章心之翼的秘密
　　对于王木来说，花掉8000多个小时，买一件衣服，确实有一些心痛，不过也没什么，就算是花了8000多，身上差不多，还有15000多个小时。
　　只是没有想到，这个大咧咧的傻大姐“心之翼”，居然也有这么小心眼的时候。
　　不过嘛！男人有钱，就是要让女人花，那才叫爽！
　　花了钱虽然有点心痛，但是此时的王木，确实感到神清气爽，那滋味别提多美了。
　　想一想看，一个穿着破衣烂衫的男人，被一个如花似玉的女人，如胶似漆的拥着，在街上逛悠，而且这个女人身上穿的衣服，价值8000多个小时。
　　尤派丝绸装
　　如果只看装备属性的话，和普通的衣服没什么区别，零保护，两点防御，16点的耐久，实在是普通到了极点。
　　但是，这件衣服就是值那么多钱，就是值8000多个小时，没别的，女人穿上去就是好看。
　　下半身是超低腰的，丝绸裤子，剪裁得体，曲线玲珑。
　　上半身后边只有细细的一根线，牵住前边，一对半个普通胸贴大小的“衣服”。
    ㈧_ ○_電_芓 _書_Ｗ_ w_ ω_.Τ_ Χ_t_零 _ 2.c_o _m
　　在乐园世界中逛街的时候，男人的身边，有这么一个女人，有着惹火的身材，完美的肌肤，配上这么火辣性感的衣服，抱着你的手臂在逛街，到底会吸引多少人的目光？
　　神清气爽，心满意足的王木，没有注意到，旁边的心之翼，用轻蔑的眼神，向着身后扫了一眼。
　　更没有注意到，在周围无数双关注的眼睛中，身后的角落里面，有一双特别关注的眼睛，眼神中，充满了悲哀无助，愤怒和绝望。
　　我曾经有过一个女人，每天围着我的身边转，带着他在乐园世界里面，到处的游玩，到处的潇洒，去各个地下城里面“逛风景”。
　　但是，有一天这个女人离开了我，他找到了比我更好的男人，应该比我更强大吧！应该比我更有时间吧！
　　我现在不如他，我认了，不就是更强大的实力吗？不就是更多的时间吗？
　　等着吧！我一定会把他踩在脚下，买最贵的衣服，扔在那个女人的脸上，我要让他知道，抛弃我是多么错误的选择！
　　我每天辛辛苦苦的练级，每天辛辛苦苦的打时间，每天都辛辛苦苦的摆摊。
　　我只有一个目的，要比那个男人更有时间，更有实力。
　　我辛辛苦苦的努力，终于有了成果，我的等级提高了，1000多起，我手上富余的时间，有1000多个小时。
　　当初那个女人，只是被那个男人，用了只是价值几十个小时的，那么便宜的衣服？就给骗走了！
　　今天我用十倍的价格，买上最漂亮的衣服，扔到那个女人的脸上。
　　今天逛地摊的时候，正好又看见了那个女人，同时看中了一个地特上的物品，把那件价值800多个小时的衣服买了回来，我要送给那个女的，我要让他明白，我才是世界上最好的男人，我还要告诉他，我已经把石巨人踩在脚下，我现在强大无比。
　　单身那个女人，嘴上十分倔强，说什么她的那个男人？才是最优秀的，打败过红龙，成为了龙骑士，杀死过光之剑，当上了暗影英雄。
　　身上的时间多的花不完，随便一甩手，是几千上万个小时？
　　欺负我没文化不是，就算是VIP，手上也最多只能保留2000个小时，银行也最多保管2000个小时。
　　那个女人竟然说什么？随手一甩，就是成千上万个小时，眼都不带眨的，他让我在这里等着，要证明给我看。
　　让我看什么？让我看那个傻逼摊主，挂的那个傻逼价格，在这个乐园世界里，根本就没有人能够，把那件衣服拖走的价格。
　　那个女人在街上拉了一个男人，穿的像个叫花子一样，那种人怎么可能是有大把时间的人？
　　那种人，怎么可能会是实力超绝的人？
　　那个女人陪着那个男人来了，他们只是看了一眼，随随便便就把那件衣服给拖走了，就算他再怎么努力赚钱？除非他是至尊级别的VIP？
　　否则，手上根本就带携带不了，那么多的时间！
　　一定不是他们买走的，一定是那个傻逼摊主，把衣服给撤掉了！
　　但是，一转眼，这件衣服就穿在了那个女人的身上，她还是那么漂亮，可惜不属于我！
　　凭什么？那个穿的像垃圾一样的男人，怎么可能？有那么多的钱？他有我这么强大吗？
　　我要记住那个男人的名字，我要找个机会狠狠地教训他？
　　那个男人是：
　　暗影英雄王木！
　　天呐！他真的是暗影英雄，这世界为什么如此的不公平啊！为什么把最好的都给了他？
　　我不服！
　　但是不服又有什么办法？我没有他有钱，我打不过他！
　　一个伤心的男人！
　　陪着心之翼走了没有多远，王木再一次接到了任务。
　　王木叹了一口气：唉，优秀的人总是这么忙吗？
　　心之意噗的一声笑了出来，并且用手在他身上捶了一下。
　　你当然优秀了，你是我的英雄，你在我眼中就是最完美的。
　　好吧！你去忙吧！我也要回去拍戏了，最近又接到了新的电影合约。
　　嗯，再见！
　　佩旦的召唤
　　我是塔拉的，联合军指挥官佩旦。
　　我们有一只队伍，在暗影世界里受到袭击，应该还有幸存者，在敌人的手上，手中可能握有重要的情报。
　　现在这件事只有拜托给你了！
　　暗影英雄王木！
　　王木接到任务以后，就马不停蹄的，感到了塔拉巨石群，塔拉联合军的指挥部，就设立在巨石群的旁边，王木在这里见到了佩旦。
　　佩旦：这支队伍，当时正在暗影世界里面，负责调查炼金术士失踪的事件。
　　王木：炼金术士？
　　佩旦：是我们塔拉王城的炼金术士，凯伊和雷莫伊尔。
　　一听说是老熟人，在暗影世界失踪了，大家曾经并肩战斗过，这件事情肯定不能等闲视之。
　　接受任务以后，王木立马就进去了暗影世界，与塔汀的暗影世界不同，塔拉的暗影世界，就是塔拉这座城市，整个地图就像是迷宫一样。
　　根据情报，被俘虏的幸存者，就关押在广场中间，但是被结界隔离，根本就没有办法进去。
　　除非先打破四周的封印，就是散步的整个塔拉城中的，几根柱子。
　　找到柱子以后，只要敲击柱子，就会出现守卫者，把这些守卫者全部杀光，封印自动**。
　　守卫者都是一些暗影士兵，暗影战士之类的，他们的战斗力，在王木面前完全不够看，只需要几秒钟就能把他们全部杀光。
　　但是整座城市，都被迷雾笼罩，受到某种力量的影响，地图上的显示完全是错位的。
　　等王木把佩旦赠送的，桨果全部用完以后，王木只找到了三颗柱子，然后迷失了方向。
　　虽然能够凭着记忆，找到广场，但是封印没有解除，没有办法进入结界。
　　没有办法，只能在塔拉城里边四处乱逛，正在苦恼的时候，忽然看见前面有个人影一闪，王木急忙追了上去。
　　到了地方以后，那个人影已经失踪了。但是，在那个人影失踪的地方，王木找到了一根柱子。
　　那个人影看起来有一些熟悉，难道是？雷莫伊尔？
　　可是，他为什么要躲着自己呢？既然帮助自己，还要躲着自己，这一切到底是为什么呢？
第89章暗影徒步者
　　请记住本站域名:
　　当王木把这些怪都清掉以后，黑暗中的人影再次出现，把王木引到了下一个封印之地。
　　这些怪物对王木来说，还是相当的简单的，有人指点方向以后，很快就清除了所有的封印，结界之中也没有什么强力的敌人，一切都似乎很简单。
　　佩旦：感谢你成功解救了我们的士兵，这是他带回来的东西，说是在你救她以前，有人给他的。
　　雷莫伊尔的记事本
　　又是一个记忆物品啊！不知道这一次会看到什么？
　　王木带着雷莫伊尔的记事本，从塔拉巨石群，再一次进入暗影世界。
　　竟然是三个人结伴而行，雷莫伊尔，凯伊还有杰娜。
　　王木心里：会有狗血的剧情吗？
　　地点，暗影世界的阿布内尔湖畔，三个人的战斗力，还算说得过去，再加上，有王木亲自操纵雷莫伊尔，杀起怪来不要太简单。
　　使用浆果以后，在湖边找到了埃拉哈。
　　这是一个男妖，模样说不上俊美，也算是相貌堂堂了。
　　不过，据说男妖都长的极其英俊，这么说起来的话，这个埃拉哈，在男妖里面，应该算是很丑的了。
　　埃拉哈：我是暗影徒步者埃拉哈，我见过很多像你们一样的人类，还有一些人，穿着和你们差不多的衣服，他们又在准备召唤光之剑了。
　　埃拉哈：我要说的就这么多了，在影子变深以前，消失！
　　埃拉哈说走就走，真不愧是暗影徒步者。
　　说起来，就算是在扮演角色状态，能够在王木的面前，说消失就消失，就连一丝痕迹都找不到，看起来这个埃拉哈，不简单啊！
　　而且，这个埃拉哈貌似对人类很亲近阿！不用交用，不用恳求，有话就说，说完就走！绝对有故事！
　　凯伊：我们好不容易，这才打败了光之剑，他们竟然又要召唤，居然还有神庭的人参与？
　　雷莫伊尔：是啊！啊！！！！
　　正在说话的雷莫伊尔，突然一声惨叫，一柄锋利的剑刃，从雷莫伊尔的胸口透了出来。
　　王木心里这个苦啊！我现在只是在扮演而已，为什么这么痛啊？进入乐园世界，这么久以来，应该都死了几百次了吧？从来不知道痛，没想到这一次扮演别人，竟然痛得要命，你就直接死得了，干嘛要我痛啊？
　　雷莫伊尔倒在地上以后，王木就切换到了上帝视角，真没想到，居然是杰娜，在背后捅刀子。
　　这个女人疯了吗？居然连自己的恋人都杀！
　　切换到旁观者的位置以后，王木感受到了异常，此刻的杰娜，双眼通红，神色狰狞，似乎是被人控制了。
　　杰娜刚刚把，插在雷莫伊尔身上的剑抽了出来，就被凯伊一个重击打飞了出去，紧跟着就是几个水炮攻击，猝不及防的杰娜，瞬间就陷入了重伤状态。
　　杰娜，从地上站起来以后，刚刚想要扑过来，就被凯伊，用旋风炮给吹了出去。
　　杰娜只是一个纯战士，没有任何的远程手段，两个人拉开距离以后，很快就陷入了被动。
　　凯伊已经接近疯狂，根本就不会留手，接连又是几个水泡，杰娜终于倒在了地上。
　　在雷莫伊尔死了之后，王木已经是彻底的旁观者，虽然知道杰娜死的冤，但是却无能为力。
　　这个时候，埃拉哈走了过来，原来他并没有走远吗？不对，不一样，他不是埃拉哈！
　　凯伊抱着雷莫伊尔，痛哭流泪，泣不成声的，王木也听不清他在说些什么？
　　不过两个人从小一块长大，关系肯定非常的要好。
　　埃拉哈：我可以救活他，但是你需要付出一些代价！而且，他复活以后，也会像我一样，成为暗影徒步者，无法离开暗影世界。
　　凯伊：只要能够救活他，让我做什么都愿意！
　　埃拉哈：不是太难，只要你和我签订契约就可以了！
　　凯伊：没有问题，我马上就可以签订契约。
　　你自愿与我签订契约吗？
　　你自愿与我签订契约吗？
　　你自愿与我签订契约吗？
　　埃拉哈接连问了三次，每问一次两个人就击掌一次，埃拉哈问了三次，两个人击掌三次。
　　埃拉哈施展法术复活了雷莫伊尔，完成了双方约定的事情，契约自动生效。
　　凯伊整个人，就像是失了魂魄一样，站在那里不再说话，完全成了一个木头人。
　　终于达成了自己的目的，埃拉哈哈哈大笑，笑声中的埃拉哈，解除了自己的伪装。
　　锁孔？锁孔！
　　王木怎么也没有想到？埃拉哈竟然是锁孔伪装的。
　　锁孔带着凯伊离开了，一边走一边哈哈大笑，王木有一种很不好的感觉，锁孔正在酝酿着很大的阴谋。
　　雷莫伊尔其实早就醒了过来，只不过躺在地上不能动，也不能说话，只能看着自己最好的朋友，被锁孔带走。
　　埃拉哈：我感受到了魔族的气息，我来晚了吗？
　　埃拉哈看了看，地上的雷莫伊尔，施展了一个治疗法术。
　　原来刚才锁孔只是救活了他，病没有治好他的伤势。
　　王木在心里边想：男妖应该也算是魔族吧！但是他为什么总是帮助人类呢？
　　佩旦：竟然会发生这种事情？锁孔肯定有大阴谋，这件事情还需要王木暂时保密，同时尽力暗中侦查，拜托了！
　　这件事情，暂时也只能先放一放，不过王木没有想到，自己最近的任务好像有点多。
　　我是卡斯蒂娜，精灵村的村长，听说，你和安德拉说的关系不错，你能帮我送一封信吗？
　　王木都不知道要说什么好了，你一个精灵一族的大村长，你能够跨越千山万水，直接就把任务和书信给了我，干嘛还要这么麻烦？为什么不自己直接给安德拉斯？我看起来很闲嘛？
　　吐槽说上两句还是可以的，但是任务不能不做，标着大红的标记呢？主线任务，根本就没有放弃的选项，这个任务要么你就做，要么你就放在那里？想要放弃没门。
　　反正任务也不是很难，就是跑一趟塔汀而已。
　　安德拉斯接过来书信以后，一看上面是卡斯蒂娜的名字，二话不说，直接就给撕了个粉碎。
　　王木：，，，
　　这女人果然就是善变，连我的面子都不给了，直接就给撕掉了。
　　安德拉斯：你去告诉她，如果有诚意，就不要只是送个书信过来。
　　卡斯蒂娜：安德拉斯是这样说的吗？她已经成长为塔汀联合军的指挥官，如果不能解除误会的话，我担心会给人类和精灵带来灾难！
　　看了看手上的，记忆塔的碎片，王木的脸上露出了疑惑的表情？
　　卡斯蒂娜：没错，这个就是记忆塔的碎片，我们精灵一族的记忆，都是共享的，就保存在记忆卡里面，如果拿掉了一块的话，所有人都会忘记关系这一块的记忆。
　　唯一记得的人，就是拿掉那个碎片的人，也就是我。
　　王木：你是说，这里面有安德拉斯的一部分记忆，她是精灵？
　　卡斯蒂娜点了点头。
　　安德拉斯：我的确是一个精灵，谢谢你帮我找回童年的记忆，我小的时候耳朵特别的短小，经常被村子里的孩子们欺负，卡斯蒂娜让所有人都忘记了这件事情，然后把我赶出了精灵村，要不是埃拉哈，，，
　　王木：埃拉哈？
半神之路
　　第90章孽缘
　　请记住本站域名:
　　安德拉斯：你拿着这个去拉比，可以看到我的一些往事！
　　说完之后，安德拉斯就不在言语，脸上依旧是严肃认真的表情，笔挺的站在那里，英姿飒爽。
　　王木：明白了！
　　王木：不过？真的是任务需要吗？
　　安德拉斯的嘴角微不可查的翘了翘，然后就恢复了严肃，一言不发。
　　埃拉哈的弓箭装饰
　　竟然是埃拉哈，不知道，两人之间究竟发生过什么？王母带着浓浓的疑问，来到了拉比地下城。
　　一个十二三岁的小女孩，皮肤显得白的有些过分，甚至缺少了一些血色，似乎身体的状况很不好，全身上下只有一件破烂的裙子，脚上连鞋子都没有。
　　没想到，安德拉斯小时候，竟然有过如此悲惨的遭遇。
　　亲眼看到，这一刻有自己扮演的安德拉斯，王木的心隐隐有些刺痛。
　　普通的拉比地下城，到处都是老鼠，蜘蛛，宝箱怪，还有吸血蝙蝠。
　　再看一看，安德拉斯的技能，竟然只有一个休息，和一个格斗精通，全都是f等级的，另外一个精灵标配的技能，隐身是属于动作一类的，这个没有等级，开启状态以后，持续消耗魔法值。
　　看了看空空如也的包裹，这个隐身，还是留到必要的时候再开吧！
　　一路上小心翼翼的躲避怪物，紧咬着嘴唇，不敢哭泣出声音，生怕被怪物给发现，也不知道在地下城里面转悠了多久，已经很久都没有吃到东西了，脚步都有些虚浮。
　　这一天走到了一间大房子的门口，里面走出一个非常漂亮的女人。
　　你能给我一些吃的吗？我已经好久都没有吃东西了！
　　看着眼前的女人，安德拉斯小心翼翼的问。
　　哈！哈！哈！
　　这个女人突然发出了恐怖的笑声，笑完以后，眼睛紧紧地盯着安德拉斯，安德拉斯，似乎看见那个女人吞咽了一下口水。
　　一股巨大的恐惧，笼罩了安德拉斯，再也顾不得问这个女人要吃的，安德拉斯转过身来，拼命的奔跑。
　　那个女人不慌不忙的，施展了一个小小的法术，一个冰块模样的东西，打在了安德拉斯的腿上。
　　瞬间安德拉斯的整个腿，都失去了知觉，一股透彻骨髓的寒冷，从腿上向全身蔓延。
　　噗通一声响，安德拉斯摔倒在地上，那个女人的牙齿变得锋利起来，手指上也伸出了尖尖的爪牙，看着那个女人，一步一步的靠近。
　　安德拉斯害怕的想要闭上眼睛，但是不由自主的睁大眼睛，紧紧地盯着那个女人。
　　安德拉斯吓得浑身发抖，但是却说不出一句话来，连逃跑的力气都没有了。
　　住手！
　　一声大喝，从安德拉斯的背后传来，一个拳头大小的，燃烧着熊熊火焰的球，从安德拉斯的身后飞了过来，打在那个女人的身上，那个女人惨叫着逃跑了！
　　你怎么一个人跑到这么危险的地方？你的家人呢？
　　看着眼前的男人，长得英俊高大，头上还有一双帅气的犄角，虽然是在责备安德拉斯，但是安德拉是明显感受到了关心，一股莫名的委屈涌上心头。
　　哇！的一声！安德拉斯大声哭了起来。
　　别哭了，饿坏了吧？
　　那个男人的声音，变得温柔了一些，并且递给安德拉是一块烤肉。
　　甚至顾不得感谢，一把抓过烤肉，安德拉是大口大口的，吃了起来。
　　但是刚刚吃了两口，安德拉斯就猛地停了下来，原本苍白的小脸，被憋的通红。
　　那个男人伸出手来，在安德拉斯的后背上，轻轻的拍着。
　　慢点吃，噎着了吧？不用着急，我这里还有很多！
　　安德拉斯，一辈子都没有听过这么多温柔的话语。
　　那个可怕的女人，被打跑以后，再也没有来过，安德拉斯，就留在大房间里住了下来，那个男人每天都送来吃的。
　　几个月以后？安德拉斯的身体慢慢的好了许多，小脸也变得红扑扑了，那个男人，也给她带来了新的衣服。
　　后来，他开始交给安德拉斯简单的法术，让安德拉斯可以保护自己。
　　就当安德拉斯以为，这样幸福的日子会持续下去。
　　但是有一天，他对安德拉斯说：
　　现在已经能够照顾自己了，我今天就要走了。
　　安德拉斯：你能够带上我吗？我只想陪着你，不会给你添麻烦的。
　　我有自己的事情要做，我要去战胜自己的命运，你也要坚强起来，我们还会再见面的。
　　安德拉斯：这样吗？我会记住你的话的，我也要坚强起来，战胜自己的命运，我会永远记住你的，埃拉哈！
　　王木：安德拉斯，我去过拉比了。
　　安德拉斯：那只是过去的我！
　　安德拉斯依旧是满脸严肃认真的表情，双眼中透出坚定的信念，身体站的笔直。
　　王木：有什么需要我去做的吗？
　　安德拉斯：你的暗影世界去，去寻找埃拉哈，他会指点你怎么做的？应该也只有他知道。
　　从塔汀的巨石群，进入暗影世界，使用安德拉斯给的浆果，很容易就找到了埃拉哈。
　　埃拉哈：这是一种把重要物品隐藏起来的方法，因为是使用炼金术隐藏的，你现在需要使用炼金术才可以复原的，记住，只有使用暗影世界的炼金炉子，才能够成功的合成。
　　是这些炉子吗？
　　王木指了指，埃拉哈身边的炼金炉子。
　　你还不会炼金术吧？现在按照我说的做，打开那个炉子，把这些东西都放进去，然后开始加热，注入魔法，就可以开始练金了。
　　在埃拉哈的指点下，王木很快就学会了炼金术。
　　不过，当王木正式开始合成的时候，埃拉哈的眼睛，就被王木拿出来的东西给吸引住了。
　　王木，开始一个一个的，安德拉斯给的那些东西放进炼十金炉子。
　　内文肖像画，列扎尔的副本，雷米拉斯教圣典，内文的羽毛装饰。
　　埃拉哈：这些东西我好像见过，这些，应该都是和内文女神有些关系，可是为什么？我能感受到熟悉的气息呢？
　　又等了一会儿，合成终于成功了，王木满心欢喜，又学会了一样技能，虽然说是生活技能，不过貌似很强大的样子，似乎是一条不错的赚钱路子。
　　埃拉哈：竟然真的是这个东西，虽然和我的命运有一些关系。不过，既然牵涉到石中剑的秘密，你把它拿回去，交给安德拉斯吧？
第91章神之子？魔之子？
　　请记住本站域名:
　　第91章神之子?魔之子?
　　我头上有犄角，我身后没尾巴
　　我是一个小男妖？我是一个小男妖？
　　不出所料，扮演埃拉哈的任务，在一起落到王木的头上。
　　和我比起来，奥斯卡影帝都应该到一边歇菜去，什么金马奖，金锣奖，主权全部都是弱鸡。
　　我这才叫做彻底的扮演，从里到外，没有一个地方是假的，嗯，不对，灵魂是假的，灵魂是我自己的，所以我才是影帝嘛！
　　王木，一边在赛尔地下城中漫步，一边发着牢骚：
　　最讨厌这种扮演的任务了，哥自己刷地下城的时候，那都是骑着马跑得飞快，现在扮演你个小男妖，连个坐骑都没有，出门全靠两条腿，通讯全靠两片嘴，不过好像也不需要通讯。
　　就凭我王木，神功盖世，看刷你个普通的赛尔地下城，就和闭着眼睛走路差不多，要是有个坐骑什么的，也就是十几分钟的事情。
　　说话间，来到了第一个房间，这是一个柱子房，王木信手敲开了一根柱子。
　　啪的一声，直接打开了房门。
　　看看咱这人品，一根柱子就开门，连怪都不用打！
　　王木继续哼着他的小曲“小男妖”，吊儿郎当的向前漫步。
　　第二个房间，仍旧是柱子房。
　　啪的一声响，王木再一次随手敲开一根柱子。
　　呼的一声响，房间里刷出七八个怪物，全部都是哥布林，有战士哥布林，也有弓手哥布林。
　　王木，紧贴着墙，快速的跑向另一根柱子，再次敲开。
　　这一次打开的是房门，王木这两次敲的柱子，就在房门口的两边。
　　王木转过身来，两步就出了房间的门口，没等怪物发现，就已经走远了。
　　王木：看看咱这人品，看看咱的操作，敲出怪物来又能怎么着？哥哥，我继续潇洒走一回。
　　你说我扮演了多少回了？没接到一个女npc的扮演任务，怎么每一次扮演的都是男的？
　　这要是扮演安德拉斯，那小身材，想一想都流口水。
　　唉，好不容易扮演过一次安德拉斯，但是那也太小了，啥也没有，安德拉斯也是的，你说你，当时都13岁了，怎么发育就那么慢呢？
　　一边胡思乱想，一边溜溜哒哒的走着，就来到了下一个房间。
　　这一次是一个宝箱房，这种房间，点击打开宝箱以后，周围的房门全部都会封闭，必须要把怪物全部杀光，封印才会解开，否则的话，除非死了才可以出去。
　　宝箱房啊！没事，不就是杀几只怪吗？也就是几个风车就完事了。
　　王木浑然没当一回事，直接就打开了宝箱，呼的一声刷出了一堆的怪物，同样都是哥布林，也就个而已。
　　王木大大咧咧的，走到怪物比较多的地方，往怪物中间一站，直接发动风车技能。
　　因为埃拉哈是空手，所以使出来的风车，是最漂亮的姿态。
　　风车技能，有些人叫他另外一个名字：旋风摆莲腿。
　　听着名字就知道了，自己往地上一躺，两条腿像大风车一样，呼呼轮上两圈，就把周围的怪物全都给踢出去了。
　　王木：看哥的动作，这个潇洒，，，，
　　诶，不对呀，这怪怎么都没死啊？而且这风车的范围也不对，按道理说，自己风车等级一，这一个技能用出去，就周围的五六个怪，全部都得给他踢飞，踢死。
　　现在一看，就踢飞出去两个，稍微远点的三个，已经有两个头上冒出了红色的感叹号，拿着手里的木棒就砸向王木。
　　我操！
　　气的王木破口大骂，到底怎么回事呢？而且被踢飞出去的两个怪物，是两个哥布林的弓手，头上也冒出了两个红色的感叹号，拿起手中的弓箭，开始瞄准射击。
　　这下把王木慌了个手忙脚乱，也没有能够躲开全部的攻击。
　　跑了几步？两个近战的哥布林没有追上来，一个哥布林弓手离得远了，要换位置重新瞄准。
　　但是这一次，因为王木头的大意，等于是四个方向，都有怪物进行攻击，躲开了三个，但是离第四个哥布林弓手已经很近了，因为距离的快速拉近，哥布林弓手瞬间完成了瞄准射击。
　　王木也没当一回事，被射一箭也就，被射一箭吧！反正这些哥布林的攻击也不怎么高，恐怕连我的防御都破不了！
　　想到这里王木骂了自己一句：笨死了，跑什么跑？就算被他们都打上去，又能怎么着？根本就破不了防御。
　　有时候吧！现实往往会教你重新做人，就像是现在的王木。
　　心里边正在骂自己蠢呢？哥布林的弓箭手，已经一箭穿心射到了他的身上。
　　砰的一声响！还产生了暴击，我去，好疼啊！
　　王木一看自己的状态，生命值直接被一箭射掉了一半，没等王木反应过来，另外两个近战的哥布林也冲到了身边，大木头棒子乒乒乓乓一顿砸。
　　王木同学扮演的埃拉哈，帅气的小男妖，直接回到了女神像，也就是地下城的入口处，死回来了！
　　王木：？？？
　　女神像复活以后，生命值直接就黑了30左右。
　　王木这时候才想起来，仔细查看埃拉哈的各项属性。
　　这完全就是个弱鸡嘛！
　　近战格斗精通等级b
　　重击等级b
　　风车等级a
　　火箭等级8
　　冰箭等级9
　　雷箭等级8
　　晕死了！这货也太弱了，而且身上穿的就是普通的衣服，还是白的，也没有改造，只有两点防御。
　　怪不得打怪怪不疼，怪一碰自己就死，原来这货是菜鸟中的战斗鸟！
　　认清了形势以后，王木小心翼翼，再也不敢大大咧咧的随便作死了。
　　埃拉哈的近战技能虽然很弱，不过好在魔法还算可以，虽然说都是小魔法，不过在普通赛尔地下城，对付这些怪物也够用了，再加上王木小心应对，也就没什么问题了。
　　一路上小心谨慎，宝箱房间，开箱子以前，都是先准备好，五层的冰箭魔法。
　　三个小魔法当中，火箭的射程最远，雷箭的反应速度最快，而冰箭魔法的特征，就是连续攻击，其他两个小魔法，叠加多层施展以后，提高的是攻击力，唯独冰箭魔法，是进行连续的五次攻击。
　　作好准备之后，一打开箱子，就跑到最近的角落里，等到有怪物发现自己以后，头上冒出红色的感叹号，向自己冲过来的时候，这才使用冰箭魔法，把对方消灭掉。
　　然后按照怪物距离自己的远近，切换成反应，迅速攻击比较高的雷箭魔法，快速的把房间中的怪物清掉，刚剩下最后一只的时候，就把怪物引到角落里，再进行杀掉。
　　这样一来，第二波怪物刷新的时候，王木就不会处于危险之中了，只需要使用雷箭魔法，按顺序给怪物点名就可以了。
　　到了柱子房间以后，虽然说添加了运气的成分，不过操作上是大同小异。
　　依旧是提前准备好小魔法，然后才去敲柱子，如果开了门，那当然是直接走人了。
　　如果就算是怪物，也不需要全部杀掉，只要杀掉离自己最近的一两只，保证自己不会被怪物发现，就可以跑去敲下一根柱子了。
　　熟练了以后，找到了早期刷地下城的手感，柱子房的策略稍有改变，先敲开一根柱子，只要没开门，立刻跑向下一根柱子，等到有怪物发现自己的时候，再使用时先准备好的小魔法，杀死发现自己的怪物就好了。
　　总之，一路上的原则是，能不杀怪就不杀滚，就这么小心翼翼的，总算没有再次挂掉，来到了boss房间的门口。
第92章女神内文
　　正要伸手敲门的王木，忽然犹豫了一下，不知道怎么回事，总觉得哪里不对劲。
　　那种感觉就好像，自己忽略了很重要的东西一样。
　　到底自己忽略了什么呢？
　　这一路上，自己小心谨慎，靠着自己卓越的走位意识，和超快的反应速度，可以这么说，就算埃拉哈，也不可能做得比自己更好！
　　我靠！
　　我真是笨死了！
　　王木真想狠狠的捶一下自己的脑袋，这么简单的问题，竟然被自己给忽略。
　　当年埃拉哈那么弱，根本就不可能通过这么危险的地下城，唯一的可能就是，得到了外力的帮助。
　　可是这一路上走来，还有什么别人帮助他，如果说得到了什么帮助的话，大概就是自己了吧！
　　可是，只是在经历他的记忆，怎么可能帮助到当年的他呢？
　　难道说？
　　难道说，在这里不只是当初的记忆，自己不光是看客，事实上也是亲身经历者，这里所有的一切，都是正在发生的事情。
　　一定是这样的，怪不得这一路走来，总是有一种奇怪的感觉，觉得发生的事情太过真实，在别人的记忆里，受到攻击自己居然会痛。
　　想清楚了这一切，王木这才伸手推开了大门。
　　达克罗德：你来干什么？
　　内文：你能来我怎么就不能来？
　　达克罗德：我儿子在哪里？
　　内文：他也是我儿子？
　　达克罗德：你有把他当成儿子吗？你如果不想照顾他，为什么不把它给我？
　　内文：你只是一个魔族！
　　达克罗德：你当年可不是这么说的！
　　内文：答应我的要求，我就告诉你儿子在哪。
　　达克罗德：你斗不过他的！
　　内文：你又不是我，你怎么知道？
　　达克罗德：但是我比你了解他！
　　内文：帮助我拿到想要的东西，我就告诉你你儿子在哪！
　　达克罗德：儿子在哪里？
　　内文：那不就是嘛！
　　王木思虑再三，想清楚了前因后果，这才伸手推开boss房间的大门。
　　没想到一开门，就看到了达克罗德。
　　完了！完了！完了！
　　就埃拉哈这小身板，随便就被人家给秒杀了！
　　达克罗德转过身来看见埃拉哈，就是一愣，陡然间暴怒异常，一下子就跳了起来，一伸手，不知从哪抓出一把双手剑，向着王木猛扑过来。
　　王木刚想躲开，这个时候有人比他更快，内文的身形瞬间一闪，就挡在了王木的面前，一抬手，发出一道白色的光芒，挡住了达克罗德的双手剑。
　　内文：你干什么？他是我们的儿子！
　　达克罗德：你仔细看看他不是！
　　王木：，，，
　　这一瞬间的变化太多，信息量太大，王木的大脑都快死机了。
　　内文一边喝斥达克罗德，一边回过头来，关心的看一眼埃拉哈，这一看到埃拉哈，脸上的神色骤然巨变，冲着王木一声怒吼：滚！
　　这一瞬间，王木就感觉好像万箭穿心一般，又好像身体被人一刀，一刀切成了碎块，痛的简直无法形容，眼前一黑，等到再睁开眼睛的时候，已经回到了，拉比地下城的祭坛上。
　　王木感觉这一波亏大了，回去以后，必须让安德拉斯小姐姐，好好安慰安慰自己受伤的心灵。
　　不过，一想到安德拉斯那一张冰块脸，恐怕也给不了自己什么安慰。
　　安德拉斯：你说你遇到内文女神了？
　　王木这火瞬间就大了：我说被那个女人给打伤了，你到底有没有在听我说呀？
　　王木：你这，，，呜呜呜
　　王木想要狠狠的骂一顿，看看这个女人，是不是一直就面无表情？不过只说了两个字，后面的就说不出来了，这两片柔软的嘴唇，堵住了，正要爆发的火山口。
　　王木顺势抱住了，面前柔软的娇躯。
　　咦！安德拉斯好像没有穿铠甲。
　　王木心中一动，收起了身上的铠甲，反正衣服栏穿着外观呢！
　　感受到，冰冷的铠甲，忽然变成了火热的身躯，安德拉斯的小脸瞬间变得通红，双手用力，向外推了一下。
　　纵然是用尽了全身的力气，身边温暖宽厚的身躯，却是纹丝不动，想要一动一下脑袋，竟然也没有办法做到。
　　王木这一次早有预防，一只手紧紧揽着安德拉斯娇小的身躯，一只手托着她的后脑勺。
　　既然送上门来了，你还想跑，门都没有。
　　安德拉斯用力推了一下，结果没有任何效果，也就放弃了挣扎。
　　“我没有他的力气大，这也是没有办法的事情。”
　　安德拉斯在心里这样安慰自己，但是他这人怎么这样啊，竟然还把舌头伸过来，不行你这是侵略，我作为指挥官必须要打败你，我要攻占你的领地。
　　一开始，王木紧紧的抱着安德拉斯，省的她又突然推开自己，后来，安德拉斯反过来紧紧的抱着王木。
　　两个人完全忘记了周围的一切，任凭时间流逝。
　　旁边不远处的卫兵，依旧站得笔直，目不斜视，仿佛没有看到两个人一样。
　　安德拉斯，双手攀着王木的脖子，持续的战争，总是掂着脚尖让她觉得有点累，于是双脚向前一点，踩在敌人的脚背上，果然这样就舒服多了。
　　过了不知道有多久，最终安德拉斯败下阵来，轻声在王木的耳边说：放我下来，我累了！
　　王木恨不得抽自己个嘴巴子，是不是有点傻啊？竟然还要让女人提醒，这样的确是太累了！
　　王木一手托着安德拉斯的后背，一弯腰，另一只手抄起安德拉斯的双腿，转身进入了安德拉斯身后的房间之中，根本不用回头，用脚在身后一挑，就掩上了房门。
　　雨神的结晶
　　这是古代伊诺德的遗物，使用以后，可以学会雷暴雨技能，如果年代太久了，有一些损坏，在使用之前，先找人修复一下吧！
　　王木看了看，手上的这个核桃大小的结晶，这是安德拉斯在分开之前给他的，说是得到很久了，一直没有用上，就把它送给王木了。
　　王木风尘仆仆的，赶路到了库拉村，在一起拜访奸商保维德。
　　保维德：我事先已经说过了，我收过的钱是不会退的，你这个东西年代太过久远，我只能帮你复原到这个地步。
　　王木：这是三个小时，我真的很需要这件物品，有请大师你帮帮忙了。
　　保维德：看见你这么诚心的份上，虽然我不能帮你复原了，可以去找一下我的师傅，他就在凯利达营地。
　　保维德：你可千万别说我让你去的，否则的话，后果自负哦！
　　保维德说这话的时候，神色有一些不太自然。
第93章狗血？（有红包看一下有几个人在跟）
　　在火山地带的凯利拉营地。
　　阿恩：别烦我，我现在心情不好，什么都不想做。
　　王木：你看看我，我们以前见过的，我就是上次，帮你弄来硫磺的那个米勒西安。
　　阿恩：我知道是你，我知道你是米勒西安，不过我现在真的心情不好，米勒西安？
　　阿恩陡然间来了精神，刷的一下站了起来，一把抓住了王木的肩膀，有些激动的问：
　　我听说，米勒西安可以通过一些物品，可以查看别人以前的经历，是真的吗？
　　王木觉得头有点大，怎么最近都是角色扮演的游戏啊？以前也没什么，可是最后这一次，差点把小命给玩丢了，要知道对方可是女神，真要被对方给灭掉了，天知道能不能复活，反正是不想再试一次。
　　王木：可以是可以，可是最近一次玩大了，差点把小命给我丢了，我现在想起来就后怕。
　　阿恩：说这叫什么话呀？咱们俩谁跟谁？上次我还帮你复原东西来着，这样吧！这是帮我的忙，我就帮你免费复原。
　　王木：话是这么说，可是谁知道这东西，你能不能复原的好啊？
　　王木犹豫了一下，终于接着说：保维德那家伙就不行，那个奸商，说什么都不肯退钱，明明手艺不行，收费还很高。
　　阿恩：保维德算什么东西？他不过是我一个没毕业的徒弟，有时候没大没小的，这样吧！你要是再帮我教训一下，最好是宰了他，我就不用你帮忙去调查了。
　　王木：杀人对我来说是小菜一碟，但是你先看一下东西，到时候你说修不好。
　　阿恩：就这个小玩意啊？别的不敢说，这个东西我一定能帮你修好，记住宰了他。
　　再回到库拉以后，这下子王木的心里就有些数了。
　　王木：保维德！我去见过你师傅了！
　　保维德：没有提我吧？
　　王木：我是没有提，不过你师傅提起来了，他让我帮他一个小忙，只要我宰了你，他就帮我复原那个东西，你看你是帮我复原好啊！还是让我宰了你？
　　保维德：别别别，大侠饶命啊！我可不是米勒西安，死了就真的死了。
　　保维德：对啦对啦！我不是米勒西安，但是你是呀，你把这个拿去，跑一趟迈兹平原遗迹，所有的事情就清楚了，我真的是冤枉的，一切都靠你了。
　　伊莉莎的手帕
　　伊莉莎的手帕，上面还有一些血迹，可以扔到麦兹平原遗迹的祭坛上面，就可以看到有关这块手帕的往事。
　　保维德这个家伙，实力简直菜的不像话，应该不会招惹到什么强力的人吧！
　　因为任务需要两个人，看了一下梦清茶在线，就把她给抓来了。
　　等到进了迈兹平原遗迹地下城，王木自己就乐了，是被保维德给气乐了。
　　梦清茶扮演伊丽莎，身上就穿了一件裙子，长的是非常漂亮，怪不得阿恩，会让自己去调查，确实够让人不放心的。
　　看见王木不停的上下打量自己，梦清茶看了一下自己的装扮，突然在王木的面前转了一个圈子。
　　梦清茶：你看我漂亮吗？
　　王木：你这是在勾引我呀！刚才的动画里可不是这么说的，你这叫违反剧情。
　　梦清茶：我很花心的，你不知道吗？
　　王木心里面清楚，梦清茶这小妮子，聪明伶俐，心思奇巧无比，自己真要说是喜欢她，不定被她给怎么笑呢？
　　王木：别，打住，我的控制能力可不怎么强，说正事吧！
　　按道理说，伊丽莎只是进来找一些花而已，还是为了和阿恩结婚的时候，可以带一个漂亮的花冠，再说这个保维德，就这副穷酸模样，两人之间也不可能发生什么吧！
　　此刻的保维德，说是自愿来，保护师娘，一身的破烂装备，就不一一的细说了，就说手上的两件武器吧！左手拿了一把炒菜的锅，右手拿了一把炒菜的铲子，为什么这么拿装备呢？
　　看了一下保维德的技能，虽然说不多，也算是比较全面了。
　　冲撞，防御，重击，反击，风车，格斗精通，魔法盾。
　　所以说只是一个近战，但是也算是种技能全面了，有防御，有重点打击的重击技能，还可以以弱击强的反击，更是有用来对付大面积敌人的风车，特别是含有库拉村的两个招牌技能，冲撞和魔法盾。
　　问题是，这个货的技能全部都是f，其实，看他装备的时候，就知道这货的技能等级不会太高，果然没有让王木失望。
　　好在进入的这个地下城，属于特殊的地下城，难度比较低，保维德虽然垃圾，靠着王木的走位意识，倒也一路比较平安，顺利的抵达了boss房间门口。
　　梦清茶：你说，在这个boss的房间里，能看到什么动画呢？
　　王木：可能会少儿不宜，你现在把眼睛闭上吧！
　　梦清茶：要不我们先演练一下？
　　梦清茶一边说着话，一边把裙子的吊带扯落了一根，露出了半座山峰。
　　王木：咳！
　　王木好些没把鼻血喷出来，不停的在心里边警醒自己：千万别上当，她这是陷阱！
　　不容易定了定神，王木幽幽地说：那不成了，给保维德栽赃陷害了吗？
　　咯咯咯咯！
　　梦清茶发出一阵银铃般的笑声，挂好吊带，一溜烟的跑去拍门了。
　　最后的boss也很垃圾，只有两个板岩战士，而且还是弱的一逼，王木控制着保维德，随便打打就灭掉了两个boss，然后就开始播放，最后的动画。
　　我操！这个保维德也不算是完全冤枉啊！
　　梦清茶：所以我说，我应该提前演练一下。
　　说话的时候，梦清茶看着王木，眼睛还一眨一眨的。
　　王木：就是，我现在有点后悔了！
　　凯利达营地。
　　阿恩：谢谢你让我解开了心结，我的伊丽莎是清白的，这下我可以放心的结婚了。
　　阿恩：这个东西给你，已经复原好了，至于保维德，你还是要帮我揍他一顿，都是他害的我误会伊丽莎！
　　旁边的保维德，吓得扑通一声摔倒在地上，众人都哈哈的笑了起来。
　　修复的雨神的结晶
　　这是一件信物，把他带给村长，可以学会技能雷暴雨。
　　赛：想要学习技能，需要领会古代雨神的精神，你拿着它到伦迦沙漠遗迹地下城，走一趟吧！
　　这已经是最后一步了，只要通关这一趟地下城，就能够学会技能了，雨神的技能，听起来就很牛逼的样子。
　　不过为什么？这有些新慌的感觉呢？伦迦沙漠遗迹，只是一个很简单的地下城，应该不会有什么问题吧？
第94章不识女神当面
　　伦迦沙漠遗迹，位于精灵居住的，伦迦沙漠之中。
　　和卡鲁遗迹与迈兹平原遗迹，被人并列成为伊利亚的三大遗迹，之所以被联系到一块，是因为他们有一个共同的特点，不是固定处于一个地方，是会移动的。
　　就像伦迦沙漠遗迹一样，爱琳时间每经过一年，就会从地图上消失，消失以后，想要再次进入遗迹，必须要先找到它。
　　需要手里拿着探测仪，在沙漠之中寻找，当探测仪发出连续的四次鸣叫，这个时候使用探测的技能，就有几率发现地下的遗物。
　　只有人品爆发，运气好到极点的人，才可以在探险的时候，发现伦迦沙漠遗迹。
　　伦迦沙漠遗迹，每一次被找到发现出来，都会在地图上停留一年的时间，也就是现实时间一周。
　　虽然说也经常来这里刷过，但是这么神秘的遗迹地下城，谁知道有没有隐藏什么特别的东西？
　　站在遗迹的门口，王木总是抑制不住心中的忐忑不安。
　　这个老头子，不会是故意使唤傻小子吧！
　　不就是教给一个技能而已？非得要来通关一次遗迹，怎么看都像是有猫腻的样子！
　　进入遗迹以后，一切都很普通，连什么有关的过场动画都没有，怪物的战斗力，虽然比普通的伦迦沙漠遗迹的怪物强一些，但是也强的有限，最多相当于神秘弓箭的程度。
　　唯一比较麻烦的事，这里的怪物没有办法，一次性杀干净，每次刷新出来的怪物，总会有一部分处于隐身的状态，没有办法进行攻击。
　　说是隐身的状态，其实也能看的见，就像个怪物，处于另外一个空间的虚幻之中，只能看见不能攻击。
　　不过这也是伊利雅三大遗迹地下城的特色，可以说是正常的，不能再正常，普通的不能再普通。
　　开始刷怪通关以后，进入了战斗状态，王木慢慢的也就忘记了忐忑。
　　我最近好像比较有女人缘，简直是处处有桃花呀！
　　看着眼前的女人，总感觉有些熟悉。
　　进入伦迦沙漠遗迹第二层的时候，王木发现了眼前的这个女人，衣服有一些破旧，似乎穿了很长的时间，甚至有些要害的地方都遮不住了。
　　对不起，我迷路了，其实我根本就不认得路，我是一个迷失的精灵，我不知道被封印了多长时间，失去了所有的记忆。
　　也不知道是什么人，打开了我的封印，但是他后来又把我扔下走了，我一个人四处转悠，不知道怎么就来到这里了？
　　你能送我回精灵村吗？
　　面对陌生男子，火辣辣的目光，盯着自己衣服的破烂之处，但是对面的这个女人，显得十分的淡然和冷静，声音温和缓缓道来，说出自己的能力的请求。
　　她的一举一动，和说出的话语，之后都有一种让人不能抗拒的感觉，不由自主的，就想答应她。
　　王木甚至恨不得，立刻就放弃地下城送她出去，不过这个遗迹地下城，已经通关了一多半，向前走鄙退出去更快。
　　而且，对方是迷失的精灵，没有办法组成队伍，所以也不能使用翅膀之类的道具，带她离开地下城。
　　王木稳定了一下自己的情绪，控制自己的目光，不再盯着对方的衣服破烂处，组织了下语言：
　　那个，这里已经是地下城的第二层，我很想现在就送你出去，但是现在退出去的话，恐怕还不如向前走的速度更快一些，如果你愿意的话，就跟着我一起走吧！
　　王木说完就急忙转过来身，生怕自己一直盯着对方看，又会胡思乱想起来。
　　跟在王木身后的女人，眼神中似乎露出了一丝惊讶，对于对方，可以抗拒自己的魅力，有一些感到不可思议。
　　一路上王木更加的小心，总是守在女人的前方，优先清理身边的小怪，生怕会漏掉一只任何怪物，就会给和身后的女人造成伤害，所以走起来就稍微慢了一些。
　　在王木没有看到的时候，那个女人的脸上，似乎有了一些不耐烦，难道是对前进的速度不太满意吗？
　　不过女人并没有说出来，依旧默默的跟着王木的后面，慢慢的眼神中有了一些神色，似乎对王木本人有了一些兴趣。
　　来到boss房间门口的时候，王木抬起手来，正准备敲门，忽然停了下来，转过身来对女人交代：
　　“你先留在门的外面，不要进去，免得被boss误伤的，等我杀掉了boss你再进去。”
　　说完以后，王木就敲门进入了boss房间，留在房门外面的，自成为迷路的精灵的女人，嘴角露出了一丝淡淡的微笑，似乎还有一丝的，轻蔑。
　　我操！怎么是你？
　　推开房门之后，王木就忍不住爆出了粗口，实在没想到，就这么一个普通的地下城，原来会碰到终极**oss：“锁孔”
　　锁孔：你认得我，你知道我是谁吗？
　　没等王木回答，锁孔就接着说：
　　我看你的实力不错，正好可以给我做实验，只要你能打赢我的作品，我就放你离开！
　　锁孔一挥手，凭空出现了一个人影，等看清楚以后，王木再一次发出惊呼：凯伊！
　　只见对面的凯伊，神情有些呆滞，仿佛木头人一般，站在那里，一动不动。
　　锁孔用手一指王木，发出了指令：去杀了他！
　　凯伊，陡然间变得双眼通红，向着王木猛地扑了过来。
　　王木心中吃惊，不知道锁孔用了什么手段？竟然把凯伊变成这个样子，而且战斗力似乎提升了许多，只不过是赤手空拳，不并不是赤手空拳，凯伊的手上，还带着铳炮，但是现在的凯伊，却是使用的近身攻击。
　　近身攻击的凯伊，凶猛的不像话，打的王木节节后退。
　　王木叹了一口气，对方太过于强大，锁孔又在旁边，自己能够保住，性命就不错了，根本不可能带走凯伊，更别说现在的凯伊，本身就很难对付。
　　想清楚了这些，王木不再留守，抽出一个空隙，直接使用了，死亡骑士变身，一个风车技能，把扑倒身边的凯伊踢飞了出去。
　　趁着难得的空隙使用了瞬间施法，然后一个累积到五层的雷击，就扔到了凯伊的身上，趁着雷击魔法固定的时候，挥舞着魔杖就扑了上去，早已经熟悉了爆裂的有效距离，王墓寨冲到凯伊身边合适的位置的时候，就取消了攻击，瞬间发动爆裂。
　　！！两声巨响过后，凯伊被打得飞了出去。
　　换成别的普通的怪物，早就已经被秒掉了，就算是稍弱一些的boss，在王木的狂暴输出之下，这个时候不死也要打残了。
　　但是对面的凯伊，生命值只下降了1/3左右，王木早就有了心理准备，锁孔出品，怎么可能那么容易对付？
　　直接切换神之刃双手剑，许久没有使用的无限斩，被再一次用了出来，因为无限斩技能，大量的升级属性点奖励，这段时间，被王木优先升级到了等级一。
　　长达一分钟的时间，连续不断的击打，虽然说每一次都会造成击飞的效果，无形中降低了，有效的输出，但是这种攻击方式，有效的保证了自己的安全，或许反倒是最合适的攻击，再加上无限斩技能本身的高暴击几率，叠加的伤害属性已经非常的恐怖。
　　但是就算是这样，也是在无限斩的技能，有效时间即将耗尽的时候，才终于耗空了，凯伊的生命值。
　　王木习惯的插了插头上的汗，这是现实世界带过来的习惯，其实他已经很久不知道什么叫做出汗了！
　　正当王木以为，终于干掉了凯伊的时候，转头看向了锁孔，但是锁孔只是摊了一下双手，并且用嘴角示意了一下，王木深厚的凯伊。
　　王木有些大惑不解地回过头来，没想到，本来已经死的不能再死的凯伊，竟然再一次站了起来，抬起了右手，黑洞洞的铳炮的炮口，对准了王木。
第95章恐怖的凯伊
　　本来已经被自己干掉的人，现在重新站了起来，对方并不是米勒西安，所以王木没有想到，会出现这种问题。
　　有锁孔在背后支撑，发生什么事情都不奇怪，实在是自己太大意了，可是眼下已经陷入了被动，方方之间距离又比较远，瞬间施法现在正处于冷却之中，唯一的远程瞬间攻击，暂时不能够使用，彻底的陷入了被动之中。
　　黑洞洞的铳炮炮口之中，蕴含着可怕的能量，距离这么远，王木都能感觉到毛骨悚然，只怕这一击过后，自己就会被送出地下城。
　　不！不对，这一击的威力恐怕不止于此，因为这种恐怖的感觉，已经超越了，上一次在拉比的时候，也就是说，可能自己真的会死！
　　人在面对死亡，面对不可抗拒的力量的时候，有些人会崩溃，有些人会发狂，但是王木的感觉很奇怪，脑海中一瞬间就闪过了万千个念头，唯独没有恐惧。
　　王木的心中，唯有一丝悲哀，没想到自己，前几天还是万人景仰的英雄，一出手就可以拯救千万人的性命，没想到今天就会默默无闻的死在这里。
　　就在王木无助地等死的时候，凯伊的嘴角，泛起一丝诡异的笑容，突然之间，把统炮的炮口对准了自己，并且瞬间就发动了技能。
　　噗的一声响！一股邪恶的黑色浓雾，笼罩了凯伊，紧接着凯伊发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　王木彻底懵了，这到底是怎么回事？
　　没等王木想明白怎么回事，凯伊已经飞快地从浓雾中冲了出来。
　　不？不应该说是凯伊，应该说是王木，从黑色的浓雾中冲了出来。
　　一模一样的衣服，一摸一样的脸，一摸一样的身材，手中拿着一模一样的武器，甚至嘴里也叼着一朵玫瑰花，完完全全就是另外一个王木。
　　王木必经身经百战，很快就反应了过来：哥哥我是真的黑旋风，你弄个李鬼出来吓唬谁啊！
　　同样挥舞的双剑冲了上去，但是就在双方快要接触的时候，王木陡然停住了脚步，双方拿着刀对砍，那是傻子才干的事情，明知道你防高血厚，怎么可能？拼得过你。
　　卓越的战斗本能，值得王木在瞬间就做出了正确的反应，就在双方快要接触到的时候，猛地停下脚步，把正在用的普通攻击，切换成了使用技能反击。
　　对面的山寨王木，可没有正版的这种反应速度，直接就扑了上去，砰的一声巨响，山寨版王木，用一种，比来的时候更快的速度，瞬间就飞了，出去摔倒在地上。
　　王木忍不住有些诧异，这个凯伊并没有想象的那么强悍。
　　突然之间王木脸色大变，噗的一声，吐出了一口鲜血，一股来自灵魂深处的剧痛，简直就难以忍受，急忙查看一下自己的状态，自己的生命值已经下降了60%，而且，这种感觉，这种伤害。
　　王木相信，如果这次自己死了，肯定就是真的死了，不行，绝不能放弃，就算你是神，我也要打倒你。
　　王木快速的站了起来，切换武器，只有把希望放在这里了，唯有放手一搏。
　　对面的凯伊，不慌不忙地站了起来，露出了渗人的笑容，喋喋怪叫着，向着王木扑了过来，并且越跑越快。
　　但是王木仍旧站在原地，也不知道准备什么技能，甚至连血都没有加，也不知道躲避，或者招架之类的使用防御技能。
　　眼看着凯伊，就要冲到王木的面前，似乎在下一瞬间，拳头就能炸在王木的脸上。
　　不能打，打了就会反而伤害自己，跑不了，锁孔就在旁边，想要从神的眼皮底下溜走，想都不要想。
　　刚才本来已经消失的，那个自称为迷失的精灵的女人，不知道什么时候，又出现在boss房间的门口，似乎对眼前的战局很感兴趣，仿佛看到了，很好玩的事情，脸上甚至带着淡淡的微笑。
　　锁孔抬起头来，瞟了一眼门口的女人，似乎有些讶异，但是很快就又恢复了平静，继续盯着正在战斗的双方。
　　就仿佛，大家都是来看戏的，剧情进入了紧张的时刻，观众正在期盼着结局。
　　就在凯伊，扑倒王木的面前，就要发动攻击的瞬间，王木终于完成了准备，突然间抬起了右手，向着凯伊发出了攻击。
　　一道耀眼的红色光芒，从王木的手上，拿着的铳炮炮口之中，发射出来，直接连接到了凯伊的心脏。
　　凯伊正在快速奔跑的身形，陡然间停顿了下来，就仿佛快速奔跑的坦克，突然间掉入了沼泽之中，想要前进一丝一毫，都变得非常的困难。
　　吸血技能吗？有点意思，居然有点小聪明，虽然已经做得很不错了，恐怕也挽救不了你的姓名。
　　正在观战的锁孔，露出了更大的兴趣，甚至开始自言自语的，点评双方的战斗。
　　就算你使用了吸血的技能，你依然会受到，反射的伤害，你打他就是在打你自己，虽然可以拖延一些时间，恐怕没有太大的用处。
　　仿佛配合着锁孔的点评，保姆的吸血技能时间结束，啪的一声响，凯伊一下子被推出去二三十米远。
　　似乎一切都被锁孔给料中了一样，使用了吸血技能的王木，生命值不但没有丝毫的增加，反倒再次下降了10%左右。
　　那是王木完全不以为意，至少这一次，没有了，上次的那一种，来自灵魂的痛苦。
　　王木不慌不忙的，使用者恢复药水，但是药水的效果好像不怎么给力，只恢复了20%左右，王木现在种的生命值，仍然不足一半。
　　但是，看着眼前再一次扑过来的凯伊，王木的脸上反倒露出了淡淡的笑容，似乎一副胜券在握的样子。
　　哦？锁孔露出了一丝惊讶，就算是这样，恐怕你也赢不了吧？但是看你的样子，一副胸有成竹的模样，难道还有什么底牌吗？真没有想到，在这么个穷乡僻壤，今天还能够看到好玩的事情。
　　锁孔脸上的笑容更浓了，甚至已经忘记了，保持神的尊严，完全不像是平时的锁孔，虽然邪恶，依然一副神圣不可侵犯的样子。
　　今天的锁孔，似乎更加的随意，如果他不是神的话，就可以说，他是一副游戏人间的模样。只不过背后多了一副白色的翅膀，身上发出淡淡的光芒。
　　战斗中的王木，并没有时间去关注，锁孔的这些变化，甚至也没有发现，再次出现在门口的“迷失的精灵”。
　　王木全神贯注，快速的准备着下一次技能。
求一下月票
　　这样吧！三月十号之前，每增加一张，原生的非红包月票，就加更一章，如果月票多到让我赖账的程度，泡面我睡觉都会笑醒的，然后起来爆肝。
　　《你有时间吗》
第96章
　　砰的一声响！
　　已经不记得是第几次，在吸血结束以后，把凯伊推了出去。
　　重新站起来的凯伊，表情越来越狰狞，也越来越狂暴，完全就是横冲直撞。
　　反复的使用吸血技能，从第二次使用吸血的时候，产生了暴击效果，王木的情况就越来越糟糕。
　　吸血的效果越来越好，每一次吸血，对凯伊造成的伤害也越来越多，但是因为反伤的存在，反倒是王木的生命值越来越低。
　　刚才这一次，吸血结束的时候，王木的生命值已经不足5，在一旁观战的锁孔，脸上的笑容越来越明显，越来越盛。
　　从锁孔得意忘形的样子，看来，似乎王木已经撑不过下一次了。
　　迷路的精灵，脸上露出若有所思的神情。
　　王木依旧保持着，淡淡的微笑，就像是古代的绅士，就算要死了，也要保持风度。
　　这一次，凯伊爬起来的速度稍微慢了一点，但是脸上的狰狞和恐怖，狂暴的吼叫声，反倒声势更烈。
　　出乎意料，这一次王木没有准备技能，甚至也没有使用恢复药水，来恢复自己，刚才流逝的生命值。
　　疯狂的凯伊，这个山寨版的“王木”，张牙舞爪想要在一起扑过来。
　　王木却站在那里一动不动，不知道什么缘故，凯伊虽然说疯狂依旧，但是行动却越来越迟缓。
　　锁孔已经察觉到了异常，暂时还没有发现问题在哪里？如此有趣的事情，使得“锁孔”也忍不住心里直痒痒，急着知道结局，更想知道为什么？
　　就在凯伊，步履蹒跚的，向前挪动到了两人之间，一半的距离的时候。
　　王木，用别人几乎听不到的声音，轻轻地说：九万了，胡了！
　　再也坚持不住的凯伊，似乎在和王木唱双簧，就在王木说出：胡了！
　　凯伊，就像是被推倒的麻将牌一样，扑通一下，摔倒在地，再也没有起来。
　　锁孔哈哈大笑：好好好！你竟然能够打败他，你比他更加强大，一定会让我的作品更加完美！
　　锁孔一边说着话，一边伸手一抓，一个巨大的，白色的光线组成的手掌，就向着王木抓了过来。
　　王木叹了一口气：终于还是躲不过嘛？原来神也是说话放屁！
　　也不知道这一次，死了以后还能不能复活？但愿吧！
　　就在王木放弃治疗的时候，“迷失的精灵”突然出现在王木的身边，并且身边出现了一个，淡淡的白色光罩，锁孔的光掌，噗的一声碰在白色光罩之上。
　　白色光罩子，晃动了两下，就平静了下来。
　　“迷路的精灵”：你这样子可不好，作为一个神，怎么能够失信于凡人呢？
　　锁孔：我是神，我想干什么就干什么？
　　“迷路的精灵”：我正好用得着他，你今天恐怕要失望了！
　　“迷路的精灵”：不对呀！你竟然不认得我！你，，
　　“迷路的精灵”本来还想问：你到底是谁？
　　锁空却不等她把话说完，直接伸手一抓，就把凯伊提在了手中，白色的光芒一闪，就和凯伊一同消失了。
　　王木：多谢女神相救！
　　迷路的精灵：你竟然认得我？
　　王木：你的确是个神啊！
　　迷路的精灵：，，，
　　白光一闪“迷路的精灵”，直接就消失在了王木的眼前。
　　今天又逃过一劫呀！最近好像运气不怎么好！不过么？
　　一边自言自语，王木看了看手腕上的时间：
　　虽然危险了一点，不过收成也不错，想到这里，王木忽然间心情大好。
　　现在，该回去讨债了。
　　技能：雷暴雨
　　利用水的结晶，在短的时间内制造出大量的水蒸气，利用风的结晶，将水蒸气聚集在一起不会扩散，最后再利用土结晶，一个水蒸气可以凝结为雨滴，复杂的过程，被神奇的炼金术组合在一起，由人来施展，做到神才可以做的事情“降雨”。
　　使用雷暴雨技能，进行的降雨，与自然界真实的降雨效果相同，并且具备一些特效，被雨水淋湿的敌人，受到水属性攻击的时候，会有伤害的加成，处于雷暴与技能覆盖范围之下的敌人，感知能力降低。
　　技能的使用者，处于雷暴雨之下，使用水属性炼金术，技能技能效果受到加强，处于雷暴雨之下，不容易被敌人发觉。
　　看完关于技能的所有介绍，王木心中乐了，这简直就是作弊的神器啊！自己的生命吸取，也属于水属性的炼金技能，效果也会被加强。
　　没说的，直接升到等级一，有挂不用，那不是犯傻吗!
　　王木打算消耗时间，直接把技能升到等级一。
　　不过，刚刚升到等级a的时候，就皱起了眉头，没有ap了，这个技能对ap的消耗比较多，刚刚升到等级a，就消耗了70多点的技能点，把王木的ap消耗的干干净净，暂时也只好到此为止了。
　　正在王木唉声叹气的时候，从远处天地的尽头，一道白色的光幕，仿佛一道无形的大网一般，就像是在河里捞鱼一样，快速的从天地的另一边，扫到另外一边。
　　王木一抬头，看见的时候，无形的光幕还很遥远，一眨眼就已经从身上扫了过去，王木猛然间身形一震，就好像被人抽走了全身的力气一样，突然间浑身无力，摔倒在地上。
　　眼前的虚空中，仿佛跑马灯一般，一行巨大的红字，从眼前划过。
　　因为乐园世界，最近资源比较丰盛，为了鼓励广大的米勒西安，更快更好的修行，现在开启才能系统，所有米勒西安的技能统一重置，修炼技能时所消耗的ap点全部返还，已经修炼好的技能，再次升级的时候不需要重新修炼。
　　我操！完全就是心血来潮啊！一点准备都没有，就被强制洗点了！
　　王木急忙打开属性面板，果然多了一个才能选项的按钮，点进去以后，看到了有关于才能系统的说明。
　　一，所有的技能，都进行区分归类，同一类别的属于属于一个才能。
　　二，属于一个才能的技能，升级的时候会贡献才能经验值，增加经验值，就可以提升相关才能的等级。
　　三，才能等级提高的时候，会奖励相应的属性。
　　四，所属才能等级第一次提高的时候，会根据才能的等级，奖励一定的技能点。
　　王木顿时心花怒放，这真是缺什么就来什么呀，正在念叨着ap技能点呢？这不就来了吗？
第97章一代宗师之路
　　正要瞌睡的时候，有人递给一个枕头，这件事情就是这么的舒爽。
　　重新洗点以后，王木也重新规划了自己的技能，原来不知不觉间，自己已经积攒了将近5000个ap点，平时都消耗在了技能升级上，这一次技能重置，全部都集中到一块，没想到已经这么恐怖了，自己已经升了这么多级了。
　　王木首先升级的，是近战技能，第一个点到一级的，暴击，这个技能可以说是所有技能的基础，绝大多数的战斗技能，都能够受到它的加成影响。
　　然后是风车，战士的保命技能，升级到等级一，这是必须的。
　　然后是重击技能，升级到等级一，对付普通怪物的时候，属于经济实用的秒杀技能，更是能够和风车反击，其他技能配合使用。
　　才能系统，相关的才能，从拥有第一个技能开始，等级依次排开，有着各自的名字，比如王木正在升级的“战士才能”。
　　新手战士
　　初级战士
　　见习战士
　　街头战士
　　业余战士
　　职业战士
　　首席战士
　　高级战士
　　一流战士
　　特级战士
　　达人战士
　　皇家战士
　　冠军战士
　　全能战士
　　大师级战士
　　对应着普通技能等级的，等级f到等级一，一共15个等级。
　　你可不要以为这样就算是到顶了，都练到大师级战士以后，需要去参加考核，通过一系列复杂的考核最后会获得一个顶级的称号：“宗师级战士”。
　　战士系列的相关技能，达到了19个之多，好在王母目前升级的这几个，属于才能经验值最高的几个，且技能在等级最后的几级，所给予的才能经验值也比较高。
　　所以，当王木，把风车，暴击，重击，最后还有格斗精通，近战系列的，这四个最重要的技能，全部都升到等级一以后。
　　王木获得了一个，比较尴尬的头衔：达人战士。
　　虽然头衔令王木不太满意，但是奖励了一大堆的技能点，确实让王某非常的开心。
　　光是战斗的一个系列，还没有升到顶级，只是升到了达人级别，居然达到了550点的ap奖励。
　　同时获得了，40点的力量属性点才能加成，不过这40个点的力量，并不是永久性给予的，假如说，王木的ap点有些紧张，想要优先升级其他职业的技能，把战士系列的技能全部降低到等级f，那么这40个点的力量奖励就没有了。
　　不过曾经获得的ap奖励，并不会收回，毕竟你曾经修炼达到过那个高度。
　　等到王木，把自己选择的四个系列，进行优化组合，重要的技能都点到等级一以后，一下子额外获得了，2000多点的ap奖励。
　　对于这将近2500点的ap，王木首先对战士职业进行了加强。
　　说出来我都替他丢人：
　　这货第一个升级的，防御，直接把防御点到了等级一，同时付出了大量的时间，作为代价，谁让他以前ap点紧张？防御技能根本就没有怎么修炼，只是随机的点到了等级a，后来在ap紧张的时候，还被退级到了等级f。
　　第二个技能，你们也猜不到，皮甲精通，这货把皮甲精通升到了等级一。
　　第三个技能，无限斩，也给升级到了等级一。
　　有人可能会说了，无限展示杀敌利器，而且力量的加成也非常高，这个应该是为了输出而升级的吧？
　　错了，仍然是为了保命，才把这个技能升级到了等级一，这货是为了，这个技能的力量加成，无限斩，从等级f升级到等级一，一共奖励了46点力量属性。
　　每增加十点力量，可以增加一个点防御。
　　等到这2000多个ap，都分配完毕以后，再次奖励了500个左右的ap，这一次前前后后奖励了3000顶的ap，可把王母高兴坏了，最后的500点ap，全部分配到了以前，修炼到半瓶子的，生活技能上面。
　　这一下子战斗力大幅的提升，王木，双手叉着腰走了好一会儿，寻思的到哪找个地方？试一下手感，感受一下提升。
　　在这个时候，头上飞来了，白色的信鸽。
　　我是安德拉斯，根据确切情报，暗影世界的敌人，已经找到了，克拉格的心脏，正在施展可怕的技术，我们必须尽快的把它夺回来。
　　在这个危急的时刻，整个爱琳需要你们的力量，所有的米勒西安，请你们尽快赶来支援，联合部队已经先行出发，让我们在战场上并肩战斗。
　　我去，这女人有事情，男人必须要往前冲啊！
　　王木直接使用了，蜜蜡翅膀，瞬间就转移到了塔汀，等王木从巨石阵，进入暗影世界以后，已经有不少的米勒西安，都参与了战斗，这些人应该本来就是在附近的。
　　没什么可说的，就是一个字“杀”。
　　王木双手拿着神之刃双手剑，一路劈砍冲杀，只用了几分钟，有击穿了的人海一般的暗影士兵，但是，就算是王木如此的努力，王木赶到的时候，联合军的士兵已经所剩无几。
　　毕竟普通士兵的战斗力有限，事实上，暗影士兵和暗影战士，战斗力要比普通的士兵强悍许多。
　　这一次为了抢夺克拉格的心脏，联合士兵不计代价，拼命地冲杀，终于把克拉格的心脏抢到了手。
　　因为事态紧急，联合部队是先行出发的，等到米勒西安陆续赶来支援的时候，抢夺克拉格心脏的战斗，就已经结束了，但是正因为如此，联合士兵为付出了惨重的代价。
　　正在这危急关头，大批的米勒西安，源源不断地赶来支援战斗。
　　王木倚仗着自己的实力强悍，先人一步的赶来支援，但是情况仍旧十分的危急。
　　所谓的大批的米勒西安，是相对来说的，就算此刻，赶来了大量的米勒西安，仍然没有剩余的联合部队士兵的1/3多。
　　幸亏米勒西安的战斗力比较强悍，但是看着潮水一般，源源不断的涌过来的暗影士兵，当前形势仍旧十分危急。
　　王木：既然如此，只好对不起兄弟们了，我要出绝招了。
　　只见王木，从包裹里面翻出来一个号角，拿在嘴里死命的吹着。
第98章暗影巫师
　　王木当机立断，流星雨这种大杀器，正是这个时候用的。
　　立刻就从包裹里面取出了“阿德尼尔的号角”，直接选择最大威力，也顾不上混战中的一些米勒西安了，反正就是敌人最多的地方，尽可能的覆盖。
　　因为这个时候，联合军的士兵，已经将近伤亡殆尽，防御范围被压缩到极限。
　　这个时候王木选择了最大的威力，一个巨大无比的红圈笼罩在战场上，围绕着克拉格的心脏的防线，将近30的战线，全部都被笼罩住了，沧桑又深沉的号角声响彻整个广场。
　　对面的暗影士兵，暗影战士，等等所有来自暗影世界的敌人，对于这个红圈根本就不理会，依旧潮水一般的向着克拉格心脏冲杀。
　　但是处于红圈笼罩之下的米勒西安们，却是大部分都知道这意味着什么！但是并没有人退缩，你就在那里拼命的厮杀，抵挡敌人。
　　而距离克拉格心脏稍近一些的米勒西安，看到了广场上的红圈，先后又有四五个米勒西安，也拿出了阿德尼尔的号角，一时间号角声响彻云霄。
　　王木看见了周围的其他红圈：原来以为我是个救世主，没想到有这么多的龙骑士在呀！
　　王木在这里感慨的时候，其他的米勒西安们也有一些愤愤不平，大家都是龙骑士，为什么你的圈子就那么的大呢？
　　众多的红色圈子，一个挨着一个，连接起来，把克拉格的心脏围成了一个圈子，只有广场最中心的那一部分，被保留了下来，没有被红圈笼罩，所有剩余的联合部队士兵，和大部分的米勒西安，都在那里面。
　　但是处于红色圈子之中的米勒西安，也有很多的人。
　　号角声响了，几秒以后，整个广场的天空都变暗了，随着号角声越来越响亮，广场的上空变得黑压压的，就连暗影部队的战士，都感觉到了异常。
　　不少的人停下了手中的战斗，不知道发生了什么事情，抬头仰望着天空。
　　就连红圈中的米勒西安，都停止了战斗，反正不用自己杀，这些人也活不成了，不如休息一会，静静的等待着，小娜的降临。
　　随着第一颗陨石，透过云层开始，一颗颗燃烧着熊熊火焰的陨石，呼啸着砸了下来。
　　每一颗巨大的陨石，都携带着庞大的力量，砸在地上，庞大的冲击力，在地面上形成一个个，微缩版的环形山，一个刚刚形成的环形山，马上又会被另外一颗陨石摧毁，短短十几秒的时间，整个战场的地面，降低了将近一米。
　　所有被陨石，光顾过的地方，再也没有一个站着的生物。
　　陨石降落之前，和暗影士兵进行混战的米勒西安，全部都毫无意外的挂起了羽毛。
　　大家都躺在地上，一动也不敢动，一直到确认陨石不会再来，这才一个个都请求了“小娜的帮助”复活起来，实在是怕浪费复活呀！
　　一场流星雨过后，战场上的暗影士兵，被消灭了将近九成，剩下的一成暗影士兵，全都是刚才不在于陨石袭击的范围之内，这才侥幸活了下来。
　　但是这些暗影士兵们，一个个悍不畏死，在一起凶悍的冲了上来，如果这个时候，人数上已经接近平等的米勒西安，对于这些暗影士兵，基本上处于无视的状态。
　　一个个平日里，天天升级刷怪，刷的就是这些暗影士兵，暗影战士，自然也就没当回事。
　　战斗再次开始以后，不到一分钟，这些暗影部队就被清剿一空。
　　大家仍旧保持着警惕，敌人不可能就这么一点的手段。
　　喋喋！喋喋！
　　一阵怪笑声传来，就在王木的对面，突然现身出一个身影来，一生的暗黑巫师法袍，但是法袍所有的袖口领口边缘，都有着暗金色的“刺绣”。
　　这意味着，这一名暗黑巫师的身份，十分的珍贵。
　　伴随着，口中念出一段复杂拗口的咒语，这名暗黑巫师的双手，向上，缓缓抬起。
　　王木感觉到，广场上有一股强大的黑暗力量，在快速的流动。
　　就在暗黑巫师的双手，抬起来到最高的那一刻，整个广场上都发出悉悉索索的声音。
　　就在周围，刚才被陨石砸过的地方，密密麻麻的鼓起来一个一个的土包，土包越鼓越大，并且迅速地破裂开来。
　　从里面爬出来一个个的骷髅，这些骷髅手中，拿着各种各样的武器。
　　有些骷髅的身材比较高大魁梧，一手拿着盾牌，一手拿了一把大刀，一看就是，刚才的暗影武士的翻版。
　　另外一些，身材稍稍瘦弱点的，手中都拿着一把枪，很容易就看的出来，这些都是刚开始死亡的，暗影枪兵召唤出来的。
　　然而还有很多的骷髅，身材更加瘦小一些，手中的武器，也和人类联合军的武器一模一样。
　　还有许多的骷髅，身材比这些骷髅更加瘦小，一个个手持弓箭。
　　最后还剩下一种，身材特别的高大，虽然人数比较少，但是却比普通的暗影武士还要高大，一个个手拿一把巨大的双手战锤。
　　安德拉是恨得咬牙切齿：这些都是我们阵亡的战友，也被他们召唤成亡灵了！可恶的敌人！
　　王木估算了一下距离，那名暗影巫师，大概距离自己不到200米，不过中间隔着，无数的亡灵战士。
　　自己的女人被气成这个样，有必要去替她出一口气，更加重要的是，不能让对方持续的召唤亡灵生物，那么这一场战斗就会遥遥无止境了。
　　将手中的武器切换成双剑，虽然只是普通的罗马，那是经过五次改造，宝石改造，和五次特殊改造，再加上女神，刺，这两个魔法属性，伤害也颇为可观。
　　拍了拍安德拉斯的肩膀，安德拉斯果然镇静了下来。
　　下面该我表演。
　　死亡骑士变身，“无限斩”技能开启，“魔法盾”技能开启。
　　王木就像是一阵旋风一般，冲向了面前的亡灵部队。
　　一个瞬移到了，最近一个骷髅士兵的身边，随手一刀就秒杀掉，下一个瞬间移动，跨越十多米的距离，穿越了几十个士兵，再一次秒杀掉目标。
　　就这样，利用“无限斩”的瞬间移动，仅仅三秒钟，王木就突破了100多米的距离。
　　对面的暗影巫师，立刻就发现了表现特别异常的王木，瞬间就明白了，对方的目标正是自己。
第99章光之复仇
　　对面的暗影巫师，瞬间就发现了，王木的目标正是自己，一边念中咒语，一边把手向在地上猛地一挥。
　　轰的一声，地上腾起一股黑色的浓雾，浓雾缓缓飘散，露出来里面的十几名骷髅士兵。
　　一个个身材魁梧，一看就全部都是用暗影武士的尸体，召唤出来的骷髅，只不过这些骷髅的骨骼，全部都是金色的。
　　手中的武器，不同于普通骷髅士兵的武器，明显要大上一号，盾牌更加厚重，刀刃也更加的宽厚。
　　这些金色的骷髅，刚刚一被召唤出来，就围成一个圈子，把暗黑巫师围在了正中间。
　　战场上正在突袭的王木，自然也时时关注着暗黑巫师，看见对方召唤出来的这些金色骷髅，王木的嘴角露出了一丝冷笑。
　　这些看起来强大无比的金色骷髅，在王木看来，就是一个个漂亮的装饰品，毕竟召唤生物再强大，你自己是一个弱鸡，被强大的战士近身，你的结局，还不是一样的吗？
　　从这些金色的骷髅被召唤出来，到王木穿透亡灵部队，仅仅只用了三秒钟，王木就到了暗黑巫师的面前。
　　暗黑巫师一挥手，刚想指挥这些金色的骷髅，围攻王木。
　　王木脸上，露出一丝讥笑，接着猛地开口，大喊一声：“追风！”
　　其实王木根本就没有必要喊出来，之所以这么大声，完全就是为了震慑敌人。
　　事实上，王木头只需要在心中，默念就可以了。
　　“嗷”的一声龙吼，巨大的冰龙形态的追风，突然间在王木的头顶现身，就在现身的同时，一双翅膀轻轻一扇动。
　　只听哗啦一声响，连同暗黑巫师，带这些金色的骷髅，全部都被冻成了冰坨子，一个个都变成了冰雕，一动不动。
　　王木一个瞬移，穿越这些金色的骷髅，就到了暗黑巫师的身边，挥舞着手中的双剑，就仿佛蝴蝶的翩翩起舞，又好像一道道电光闪烁，只用了三秒钟，就彻底秒掉了，这个拽的不像话的暗黑巫师。
　　无限斩的技能时间，还剩下40多秒，顺带着，把这些金色的骷髅，像砍瓜切菜一般，送回到他们来的地方。
　　毕竟嘛，变身死亡骑士，就是开的无限斩，用剑砍死几个木头桩子，实在是最容易不过的了。
　　开起来的无限斩，不能浪费了，还剩下30秒的时间，来的时候比较匆忙，为的是匆忙赶路。
　　现在是回去，敌人的首领又被灭掉了，所以就不那么着急了。
　　30秒“无限斩”结束以后，王木劈开了一个两米宽的胡同，回到安德拉斯的面前。
　　这些亡灵士兵虽然说数目众多，相比起活着的时候，战斗力下降不少，应该是数目过于巨大，暗影巫师在施展法术的时候，力量过于分散造成的。
　　在王木回来的时候，这些看起来数量惊人的亡灵士兵，就已经被众人清理掉了1/3，王母也切换武器，拿起了双手法杖“隐遁者”。
　　改变职业做起了“法师”，事实上参加战斗的米勒西安，很少有单一职业的，大家都有着各种各样的手段，面对这种数量多，战斗力偏弱的敌人，中级法术无疑是最好用的。
　　仅仅用了两分钟，战场再一次被清理干净。
　　啪啪啪的掌声响了起来，一道白色的光芒一闪，锁孔从白色的光门之中走了出来。
　　“你们的表现真是让我惊讶！怪不得，茉莉安喜欢借助，你们这些米勒西安的力量。”
　　“不过，我是神！我想要得到什么东西！你们以为真的能够阻拦吗？”
　　锁孔一边说话，一边无视周围的众人，缓缓的向着广场中心的，“克拉格的心脏”走了过去。
　　虽然说对方是神，但是众多的米勒西安，也包括王木，也是毫不畏惧，毕竟大伙这么多人都在呢！
　　俗话说“乱刀砍死老师傅！”有这么多的米勒西安，说不定今天就可以屠神了。
　　中国人挥舞着各种武器装备，就冲了上去。
　　锁孔发出一声冷笑，身上的光芒陡然间变得更亮了，整个人变得，就像是元宵佳节，盛放的烟火“火树银花”一样。
　　一道道白色的光，从锁孔的背后，向上发射出来，划过一到道优美的抛物线，飞向一个个米勒西安。
　　随着噼噼啪啪的响声，所有靠近的众人，一个个都被击飞击倒在地。
　　偌大的广场上，数百个米勒西安，上千个联合军的士兵，也包括安德拉斯，卡尔芬，格拉纳特，等这些首领在内，没有一个人能够阻止所控的脚步。
　　锁孔哈哈大笑，慢慢地踱着脚步，就像是在花园中散步一般，缓缓走向克拉格的心脏。
　　咯咯！咯咯！
　　一阵轻快的笑声，从众人的身后传来，锁孔已经停止了笑声，脸上的神情，因为意外显得有些惊讶。
　　就在克拉格心脏的旁边，再一次亮起来一道白色的光芒，一个身穿的白色衣服的女人，站立在克拉格心脏的旁边。
　　是你！
　　王木认出来，这个女人正是，在伦迦沙漠遗迹，见过的“迷失的精灵”。
　　但是身上的破烂衣服，变成了圣洁的白色礼服，背后也多了一对黑色的翅膀，身上还散发着淡淡的白色光芒。
　　“内文！你来干什么？”
　　锁孔发出一声怒吼。
　　“当然是来拿，我想要的东西呀！”
　　锁孔突然加快了脚步，向着“格拉格的心脏”飞快的跑去，但是仍旧慢了一步。
　　咯咯咯的一阵轻笑，“内文”对着锁孔说：这个克拉格的心脏，我就拿走了！
　　说话间，“内文”的身形一转，就带着克拉格的心脏一起消失了。
　　都是你们，都是你们这群愚蠢的人，误了我的大事，我要用你们所有人的血，清洗你们的罪恶！
　　锁孔怒不可遏，双手一挥，就要念动咒语，锁孔刚刚一开口，整个暗影世界的天空都暗了下来。
　　住手！快停下！
　　又是一个身后带着翅膀的人，快速的跑了过来。
　　这是一个看起来像人类一样的，帅气的男孩，不同的是，背后多了一双黑色的小翅膀，头上多了一对弯弯的犄角，正是暗影徒步者“埃拉哈”。
　　埃拉哈：快停下来！我知道你不是这么残暴的人！
　　锁孔：这群愚蠢的人，已经不可救药，我要把他们彻底毁灭！
　　埃拉哈：饶恕他们吧！我愿意为你做任何事情！
　　锁空停下了，手中的动作：也包括，和我签订契约吗？
　　王木陡然间感觉到了一股阴谋的味道，忍不住一声大喊：不要，不要签订契约！
第100章灵魂之流
　　埃拉哈，看了一眼安德拉斯和王木，又看了看在场的众人，转过身来，对着锁孔说：好，只要你放过他们，我就和你签订契约！
　　锁孔：那么我们走吧！
　　锁孔说完话，一挥手，就带着埃拉哈一起消失了。
　　锁孔刚刚消失，刚才已经离开了内文女神，又再次出现在广场中心。
　　内文：我感受到了，埃拉哈的气息。
　　你来晚了，锁孔刚刚带走了埃拉哈。
　　伴随着这一句话，茉莉安女神，也出现在广场中。
　　内文女神的神色突然变得非常焦急，似乎马上就要离开。
　　茉莉安：我的姐姐，你还想让事情变得更糟吗？埃拉哈和锁孔签订了契约，已经成为了锁孔的傀儡，正在破坏灵魂之流。
　　茉莉安转过身来，对王木说：灵魂之流正在被破坏，快去保卫灵魂之流。
　　安德拉斯突然向前走了几步，来到王木的身边：这个东西或许有用。
　　安德拉斯的音乐盒
　　安德拉斯给的音乐盒，或许能够，勾起一些埃拉哈的回忆。
　　第一次来到爱琳，就是通过灵魂之流，每一次转生的时候，王木也会回到灵魂之流，可以说这个地方非常的熟悉。
　　但是再一次来到灵魂之流，这里真的是灵魂之流吗？
　　虽然还是那个白色的台子，地上依旧印着熟悉的花纹，那是凯尔特花纹。
　　但是灵魂自流的周围，已经被黑暗笼罩，原本洁白祥和的天空，已经变成了暗红色，一条条紫色的闪电，不时的闪烁着。
　　在灵魂之流的中央，凯伊正站在那里，正在施展着某种炼金术。
　　情况万分的危机，王木立刻施展“瞬间施法”，在一瞬间，就准备好了五层的雷击魔法，无需瞄准瞬间命中凯伊。
　　被击中的凯伊，立刻就发现了王木，命中凯伊的雷击，还没有来得及爆发，凯伊就已经变成了王木的样子。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！
　　雷击接连爆发了五次，海量的伤害，从凯伊的头上飘了起来，凯伊一下子被打掉了，1/3的生命。
　　但是在累积爆发的同时，王木也受到了大量的伤害，一连五次的反伤，王木的生命值直接降低了一半。
　　可恶！
　　王木一边恶狠狠地咒骂着，一边快速的使用恢复药水，把生命值拉了起来。
　　好在刚才的攻击中，王木并没有受到全额的反伤，不然的话已经直接挂掉了。
　　但是情况依旧很麻烦，快速的切换武器，施展生命吸取技能。
　　从凯伊的身上吸血的同时，王木也受到了大量的反伤，但是这一次，王木的生命值并没有大幅的下降，甚至稍稍有所提升。
　　王木松了一口气，看来这一次才能系统开启以后，自己的战斗力强大了不少，上一次对付凯伊的时候，自己还需要大量的使用恢复药水，才能够保持收支平衡。
　　但是凯伊并不会站着挨打，双手一挥，突然间，周围出现了一大群的王木。
　　原本刚才，凯伊就已经变成了王木的模样，现在一下子变成了几十个王木，如果不是刚才，凯伊被王木打掉了1/3的生命值，王木就分不清，哪一个才是本体了。
　　几十个山寨版的王木，都向着原版冲了过来。
　　王木哼了一声，心想：我就不信你们能追的上？
　　王木直接发动了无限斩，向着凯伊的主体扑了过去，有头上的生命值做标记，实在是太好辨认了。
　　这一次，王木是手拿神之刃双手剑，开的无限斩。
　　每一次击打，都会把敌人打飞出去，然后王木再一次瞬移，再一次的击打。
　　仅仅是攻击了第二次，就带着凯伊的主体，远远的脱离了包围圈。
　　五六秒的时间，王木就连续攻击了十多次，但是也发现了更加麻烦的问题。
　　一连砍了十几剑，竟然每一次都只是一点血，凯伊突然间变得坚不可摧起来。
　　王木皱了皱眉头，看来，问题是出现在那些分身的上面，他们不仅仅是用来看的，不但协助攻击，同时增强了凯伊的防御和保护。
　　要想达到凯伊，必须先杀掉那些分身，至少也要杀死多数才行。
　　王木瞬间有了决断。
　　追风！
　　追风直接以冰龙状态出现，出乎意料，凯怡并没有被追风，给冰冻住。
　　这下稍稍有一些麻烦，不过不是太要紧，王木命令追风对凯伊进行攻击，自己却是快速的往回跑。
　　好在现在的凯伊，变化的是王木的模样，而且追风的攻击属性不是太高，受到反伤的是王木，对王木造成的伤害，也还能够承受的起。
　　追风属于特殊的灵体，就算被凯伊打死了，下一次召唤出来，依旧是满血复活。
　　就算是这样，王木也只是跑了一多半的距离，还没有回到，一大群“王木”的中间，就已经感应到，追风挂掉了。
　　王木大喝一声：来的正好！
　　在一起召唤追风梦魇状态，王木飞身上马，向着“王木”群冲过去。
　　原本王木并没有想起来，但是追风的挂掉，反倒提醒了王木，用这种办法，更快的甩掉了凯伊，快速的回到了战场中。
　　事实上面对成群的敌人，追风来的正是时候，快要接触到人群的时候，取消召唤，紧接着召唤雷龙状态的追风。
　　虽然说，这一份可以无限制的，快速重复召唤，但是每一种特定的形态，再取消召唤以后，也需要一分钟的冷却时间。
　　雷龙登场的效果，就是大范围的雷击，一道道闪电冲天空降落下来，正好笼罩了大部分的山寨版王木。
　　有了“雷龙”的协助，王木手持神之刃双手剑，快速的使用普通攻击，配合风车的方式，以极高的效率清理掉这些分身。
　　好在这些分身的，战斗力要弱的多，对于王木来说，这些都是秒杀级别的渣渣，现在又都受到雷电攻击，处于麻痹状态。
　　这些特别的宠物实在是太过于强大，虽然本身的伤害属性不高，但是这些具备控场效果的技能，配合王木的高效力输出，两秒钟以后，麻痹，效果消失的时候，山寨版的王木，大多数已经被清理。
　　当凯伊赶到的时候，王木正在追杀剩下的最后一个。
第101章黑暗生命结晶
　　稍稍令王木有些意外的事，这些分身，被消灭的时候竟然还会有掉落。
　　杀掉最后一个“王木”，再一次命令追风缠住凯伊。
　　王木快速的捡起来，地上的六七个掉落。
　　黑暗生命结晶
　　具备黑暗力量的，吸取生命结晶，黑暗是与光明对立的力量。
　　这些东西似乎有些特殊的效果，王木决定，等会儿用它们来对付凯伊试试看。
　　分身被消灭以后，看一似乎有些狂暴，猛地发出一声怒吼，竟然变成了埃拉哈的模样。
　　怪不得我来到现在，都没有见到过埃拉哈，竟然被做成了二合一！
　　王木也对不锁孔的可怕，感到触目惊心，不过战斗还是要继续的。
　　凯伊变身成为了埃拉哈以后，并没有立刻追过来，而是站在原地施展法术。
　　埃拉哈的手上，凝聚出来一道白色的光芒，形状就像是一只长予。
　　光芒凝聚的长矛，越来越大，光芒也越来越亮，一看就知道，上面凝聚了，可怕的力量。
　　敌人的技能已经准备好，只不过正在蓄集更大的力量，现在冲过去显然是不明智的，瞬间施法冷却还没有过去，站着不动使用雷击技能，恐怕和找死差不多。
　　王木现在唯一的选择，那就是跑，而且不能跑直线，天知道对方的攻击范围有多大，有多远？
　　王木开始围绕着埃拉哈快速的奔跑，果然有一些效果，埃拉哈的视线，开始随着王木移动。
　　埃拉哈显然，并不是完全的牵线木偶，依旧具备一定的智慧，竟然跟随王木的移动，在发射光之矛的时候，做出了一些提前量。
　　在快速奔跑的王木，本能的感觉到了巨大的危险，刚刚停下脚步，巨大的光之矛，携带的可怕的能量，就从王木的面前飞了过去。
　　光之矛的射程远的可怕，仿佛没有尽头一般，王木被吓出一身冷汗，幸亏自己是绕着圈子跑，如果是直线，后果简直就不堪想象。
　　巨大的光之矛，闪电般的速度飞射，直接就飞出了，灵魂自流的，白色台子的范围。
　　光之矛飞出去不远，就仿佛碰到了无形的墙壁一般，受到了阻挡，碰的一声炸了开来。
　　王木的脚下都感受到了剧烈的震动，埃拉哈这一次发射的光之矛，凝聚了长达几十秒的时间，这一股力量，实在是太过于强大。
　　暗红色的天空，竟然被炸出一个窟窿，圆形的大口子外面，是一片仿佛，有些眼熟的景色，与爱琳的世界不同，那里是一片钢筋水泥组成的高楼大厦。
　　王木也非常的惊讶，但是战斗仍在继续，还顾不上这些。
　　现实世界京都的天空上，忽然传来一声爆炸声，巨大的响声过后，天空破了一个大大的洞，或者说是出现了一个巨大的画面。
　　巨大的响声，吸引了无数的人，人们暂时停下手中的事情，抬头向着声音传来的方向看去，天空上巨大的画面，就仿佛有人在那里播放电影，好像有人在那里开了一扇窗户，窗的外面正在发生着不可思议的事情。
　　一片从未见过的景象，那里的天空是暗红色的，紫色的闪电正在闪烁着，一个巨大的台子，漂浮在那里，上面居然还有人正在打斗。
　　是最新的电影播放手段吗？
　　场景够特别的！
　　无数人的心中，都产生了这样或者那样的想法。
　　京郊的影视基地，一个正在拍戏的剧组，也受到了干扰，停下了手头的工作。
　　海哥！那不是你吗？这是什么时候拍的？特效镜头，一股末日的感觉呀！
　　被称作海哥的人，脸上也露出了疑惑的表情，但是很快就镇静了下来。
　　旁边的人，依旧在拍着马屁：这是我们这部片子的特效吗？看样子又要大火啊！用这种办法造势，恐怕要花不少的钱吧！
　　老板这么用力的捧你，想不火都不行啊！
　　旁边另外一个，急着插嘴的人，挤眉弄眼的对着海哥说：说不定，海哥可以顺势达成心愿呢！
　　就是，女一号和男一号，顺理成章吗！
　　不远处，正在休息的辛子怡，这时候也抬起头来，眼睛一眨不眨的看着天空？
　　不知道什么时候，戴着眼镜的胖胖的导演，小心翼翼的来到辛子怡的身边，陪着笑容轻声细语的问：辛小姐，这一次的特效，就拜托给你了，一定要帮我们拿下呀！
　　辛子怡一言不发，但是脸上的神情，已经十分的不耐烦。
　　自己关心的人，正在那里生死搏杀，这什么狗屁导演，跑来问什么特效镜头？
　　胖导演察言观色，小心的后退了两步，真怕打扰了辛子怡，这才小心的离开。
　　埃拉哈看光之矛没有打中王木，却也没有什么情绪，甚至停下了，手里的攻击。
　　站在那里双手抱胸，同时伸出自己右手的食指，微微的勾动，同时一边轻轻的摇着头，脸上露出轻蔑的笑容。
　　王木也是醉了，这货都二合一了，竟然还会激将法，你这是挑衅吗？
　　王木突然向着埃拉哈扑了过去，王木现在也需要了解一下，埃拉哈的状态，总不能一直躲着跑吧！
　　埃拉哈看见王木冲过来，不慌不忙的，向着王木走了过去，同时全身都亮起了白色的光芒。
　　王木暗叫一声不好，急忙发动了无限斩，在距离埃拉哈，还有十多米的时候，一个瞬移就到了埃拉哈的身边，手中的神之刃双手剑，猛地劈了下来。
　　这次倒是没有反伤，但是定力声响，埃拉哈的头上飘起一个红色的数字：-1
　　但是这还不是最糟糕的，不但埃拉哈没有受到伤害，就连击飞的效果也没有了。
　　不破防，对方还是霸体，这让怎么打？
　　然而还有更糟糕的，包围着埃拉哈的白色光芒，形成了一对虚幻的翅膀，发射出耀眼的光芒。
　　不好！
　　这个技能，印象太深刻了，锁孔刚刚用过没多久，而且威力强大，怎么可能忘记？
　　王木扭头就往回跑，但是仍旧慢了一点，粗大的白色光芒，从埃拉哈的后背升起来，形成一条完美的抛物线，啪的一下，击中了王木。
　　王木的生命值，一下就降低了10%。
　　不但如此，更重要的是王木处于僵直之中，不能动。
　　眼看就快要能动的时候，又是一道白色的光芒，击中了王木。
　　眼睁睁的看着埃拉哈，一步一步的接近自己，从容的拿出一柄长剑，一下子把王木给劈飞了出去
　　对王木来说，实在是不幸之中的万幸，如果没有被劈飞的话，不用埃拉哈亲自动手，再挨上几次奇怪的白光，王木就会挂掉了。
　　但是情况依旧十分的危急，生命值不足30%，埃拉哈还在不紧不忙的靠近。2k阅读网
第102章半神之力
　　埃拉哈一剑，就把王木劈得飞了出去，飞出去十多米的距离，王木爬起来转身就跑。
　　这货怎么这么变态？
　　刚才挨了五六下，白光的攻击，现在又挨了这一剑，王木的生命值已经差不多见底了，剩余部分不足10%。
　　好在埃拉哈的速度不算快，他自己又把王木给劈飞了出去，不但追不上，还有越跑越远的趋势。
　　王木一边跑一边给自己加血，一边思考着对策，这里不是影子世界，而且阿德尼尔的力量太过于强大，号角是肯定不能用的。
　　吸血的技能刚才已经用过了，最多保持着收支平衡，那就再用吸血吧，好歹能造成一点伤害。
　　埃拉哈看追不上王木，也就不追了，开始站在原地，伸出一根手指挑逗王木，那意思就是：“你太弱了，就只会跑”
　　“好机会！”
　　这个时候，埃拉哈的那个“大招”也结束了，王木快速的准备好吸血技能，一边向着埃拉哈跑回去，一边发动吸取。
　　这样处置的好处就是，距离敌人最远，刚刚好可以发动吸血，缺点就是，敌人只需要往回走几步，就回脱离技能的范围，而且王木的使用吸血的时候，是不能够移动的。
　　出乎王木意料之外，其实也不算意外，吸血技能也没有发生任何效果。
　　埃拉哈又向着王木追了过来，没办法，只能接着跑，而且是绕着大圈子跑，要防备着埃拉哈的那个，会发光的长矛的那个技能。
　　王木只能一边跑，一边想办法。对方太强力了，根本就不能硬拼。
　　想了半天，自己身上可能有用的物品，就剩下一件了。
　　安德拉斯给的音乐盒。
　　不过现在正在跑路，根本没办法用。
　　说什么就来什么？埃拉哈再一次停了下来，继续挑衅王木，毕竟这么追的追不上，他也打不着。
　　“那么就趁现在了！”
　　王木急忙拿出音乐盒，动听的音乐响了起来，王木是第一次听到，只不过觉得好听而已，但是埃拉哈在听到的时候，竟然用手捂住了头，似乎有一些痛苦，大概埃拉哈，还有以前的记忆吧？
　　“好机会！”
　　王木福至心灵，再一次对着埃拉哈使用了吸血技能，而且在使用吸血的时候，王木灵光一现，使用的是刚才捡起来的，黑暗生命结晶。
　　果然有效，这一次，王木没有受到反伤，并且生命值直接恢复到全满，更加神奇的是，埃拉哈身上的白色光芒消失了，那一对看起来绚丽无比的，白色光芒组成的翅膀，也消失了。
　　机不可失，王木趁机发动死亡骑士变身，和无限斩。
　　一个瞬移，就到了埃拉哈的身边，轮起来手中的双手剑就砍。
　　只听砰的一声响，埃拉哈一下被打的飞了出去。
　　王木的心中大喜，趁你病要你命，无限斩技能连续施展。
　　可怜！艾拉哈！
　　完全失去了反抗的能力，上一次的僵直没有结束，下一次的袭击，再次到来，而且每一次都会被击飞，就像个皮球一样，在不算太大的灵魂之流上，飞来飞去。
　　处于主动地位以后，王木有了一丝的闲暇，百忙中，查看了一下自己的技能，刚才使用吸血技能的时候，就感觉到了异样，自己好像吸到了一些特别的东西。
　　这不看不知道，一看真把王木高兴坏了。
　　技能属性栏多了一个页面“半神”。
　　“半神”下面有三个技能：
　　光之变身
　　使用以后变身成为半神状态，
　　移动速度增加，50%
　　每间隔0.5秒，探测一次周围的隐藏事物，可以使用光之矛和光之复仇技能。
　　光之矛
　　攻击一条直线上的敌人，造成光的伤害。
　　光之复仇
　　持续攻击周围的敌人，被攻击的敌人持续僵直状态。
　　卧槽！
　　可把王木高兴坏了，这技能牛逼啊！
　　不管那么多，先用一下再说，想到这里，王木头再一次，把埃拉哈击飞以后，直接使用了“光之变身”。
　　连无限斩都不用了，无限斩的技能时间，还没有结束，就被王母给直接取消了。
　　这么牛逼的技能，必须要用一下！
　　光之变身发动！
　　光之复仇发动！
　　晕倒！！
　　这个时候，王木才发现，自己刚才只是取消无限斩，死亡骑士变身并没有取消，主要是太激动给忘记了。
　　但是没有想到的是，光之变身竟然可以叠加到死亡骑士，变身上面。
　　还好，王木头没有忘记，自己正在和别人玩命。
　　发动光之复仇以后，王木已经不用担心，埃拉哈会近身攻击，打断自己的技能了。
　　王木老神在在的，开始在那里准备光之矛。
　　埃拉哈再次陷入疯狂之中，似乎只剩下战斗的本能，向着王木冲了过来。
　　但是这个时候的王木，有光之复仇这个护体神功，根本就不予理睬。
　　埃拉哈刚刚靠近王木一些，还隔着十多米的距离呢，一道接着一道的，粗大的白色光芒，就从王木的被上升了起来，接连击打在埃拉哈的身上。
　　这感觉爽！
　　今天一连两次，见到这个神奇的技能，早就垂涎三尺了，没想到这一刻真的弄到了手，心情那叫一个爽！
　　唯一不爽的是，手上的光之矛，刚刚凝聚了一会儿，就赶忙给扔了出去。
　　王木他害怕，再不把光之矛给扔出去，就用不上了，眼看着埃拉哈的生命值，就只剩个血皮子了。
　　随着光之矛巨大的冲击力，爱拉哈，一下子飞出去50多米，摔倒在了地上。
　　神奇的是，埃拉哈竟然一下子摔成了两半。
　　一具尸体被摔成了两具尸体，而且王木都认得，都是曾经的朋友。
　　一个是男妖“埃拉哈”，另一个是炼金术士“凯伊”。
　　埃拉哈死了以后，被地域气息笼罩的，灵魂之流渐渐地恢复了，平时的祥和与安宁。
　　布满天空的紫色闪电，全部都消失不见了，暗红色的天空，也恢复了洁白的颜色。
　　终于成功了！王木松了一口气！
　　完成了女神交给的任务，王木准备返回爱琳世界，开始四处寻找出口。
　　没办法，每一次自己过来的时候，“小娜”都会在这里，每一次都是“小娜”送自己离开的。
　　但是现在，这里只有自己一个人，到底应该怎么离开呢？2k阅读网
第103章爱蕾雯公主
　　王木正在四处寻找的时候，身后传来一声呼叫：“王木！”
　　在京都的大街小巷，无数的行人，全部都停下脚步仰望天空，路上的车辆也都停止了行驶，从车上下来，抬头观看着天空上的战斗，还有更多各种各样的人，都放下了手中的事情，关注着天空的战斗。
　　那是最新的全息电影吗？
　　有那么逼真的电影吗？
　　到底发生了什么事情？
　　电影的银幕，有圆形的吗？
　　每个人的心中，都有着各种各样的疑问，但是根本就无暇询问，也没有一个人，交流或者讨论，一个个都心怀忐忑。
　　应该是一场电影吧！那个正在战斗的，不就是“诸神之剑”的男主角嘛？
　　在京都郊区的影视基地，正在拍摄“诸神之剑2”的剧组，也停下了手中的工作，一个个都抬头看着天空。
　　其中有一群人，簇拥着“海哥”。与其他地方的人不同，他们一边观看，一边兴高采烈的讨论着，其实大多都是在恭维的“海哥”。
　　“海哥！这一期的特效和特技，比起来上一次更加牛逼，海哥又要大火了！”
　　“海哥，要加油啊！争取和影片中同步啊！早日抱得美人归！”
　　“海哥！，，，”
　　原本正在讨论的人群，突然间雅雀无声了。
　　“海哥”眼睛都快要喷出火来了，不由自主的握紧了拳头。
　　王木听到声音转过身来，直接就被人撞了，一个满怀。
　　辛子怡一把紧紧的抱住了王木，生怕一松手就飞走了。
　　王木拍了拍辛子怡的后背：“我刚才的动作，帅不帅？”
　　辛子怡默不作声，只是紧紧的抱着王木，从一开始看到天空的战斗的时候，辛子怡就知道发生了大事，特别是一直都登录不上，进不了乐园世界。
　　那一刻，辛子怡就决定了，再也不拍什么戏了，一定要留在那里，天天陪着他。
　　沉默了半天，辛子怡擦了擦眼泪：“我要留在这里！我要和你一样！”
　　王木：“那怎么能行？那不被你看住了吗？”
　　辛子怡一下子破涕为笑：“你敢！你要是敢偷吃！就让你变成太监！”
　　王木：“啊？我饥渴难耐的，你一个人应付的来吗？”
　　正在两个人柔情蜜意的时候，灵魂之流上，白色的光芒一闪，内文和茉莉安，同时出现的灵魂之流上。
　　切！画面怎么消失了？正在看温馨的场面呢！
　　京都的大街小巷上，正在观看现场直播的人群，发出了不满意的抱怨，但是心里边都感到了一阵的轻松。
　　似乎，能够确认这是一场电影，最近非常幸运的事情，人们不时的讨论着“电影”的情节，恢复了往日的忙碌。
　　“埃拉哈！”
　　内文刚一现身，就发现了，躺在地上的埃拉哈，身形一闪，到了埃拉哈的身边，慢慢的蹲下身子，轻柔的的把埃拉哈抱在怀里，仿佛生怕打搅他睡觉一般。
　　在众人眼中，神圣无比的女神，竟然流下了眼泪。
　　内文一边抱着埃拉哈，一边自言自语：“你怎么这么傻呢？我的儿子，我做这一切都是为了你，我从来没有让你脱离过我的视线，只是为了你的将来，才让你承受一些痛苦，你知道吗？母亲是为了让你成为这诸天万界的王！让你成为最尊贵的存在！”
　　内文：“现在既然你没有了，就让我把这一切都给毁灭！”
　　内文说完这几句话，轻轻地把埃拉哈放了下来，一伸手，手心上出现了克拉格的心脏。
　　原本像房子那么高大的，克拉格的心脏，现在在内文的手心上，却只有茶杯的大小。
　　但是王木相信，那的确就是克拉格的心脏，现在内文说要毁灭这一切，肯定也不是笑谈，只不过自己好像也做不了什么。
　　对方不是埃拉哈，不是自己能够对付的存在，对方只要轻轻地一挥手，自己就会灰飞烟灭。
　　“姐姐！你不想让他复活了吗？”
　　正在这个时候，茉莉安女神的声音，适时的想了起来。
　　茉莉安：“我的姐姐！每一次你总是用自己的冲动，让事情变得更加糟糕，现在你要连唯一的机会，唯一复活埃拉哈的机会，也给毁灭掉吗？”
　　内文：“你说！你可以复活他？”
　　内文的语气有些不敢置信，因为她自己就做不到。
　　茉莉安女神：“我可以复活他，但是需要克拉格的心脏才可以！”
　　内文：“你不是在骗我吧？”
　　茉莉安：“我以莫莉安的名义起誓，我可以复活他。”
　　内文：“那么？就拜托妹妹了！”
　　内文终究也是果决的人，直接就把克拉格的心脏，递给了莫莉安。
　　克拉格的心脏，在茉莉安女神的手上，慢慢的发出耀眼的光芒，渐渐地变得虚化起来，最后化为一道白光，一分为二，分别进入了埃拉哈和凯伊的身体。
　　奇迹发生了，两个人果然缓缓的从地上站了起来，真的活了过来！2k阅读网
上一章的问题
　　上一章发布的时候，因为赶时间，字数不足，已经看过的朋友，建议重新刷新一遍。
　　或者这里看也行。
　　内文刚一现身，就发现了，躺在地上的埃拉哈，身形一闪，到了埃拉哈的身边，慢慢的蹲下身子，轻柔的的把埃拉哈抱在怀里，仿佛生怕打搅他睡觉一般。
　　在众人眼中，神圣无比的女神，竟然流下了眼泪。
　　内文一边抱着埃拉哈，一边自言自语：“你怎么这么傻呢？我的儿子，我做这一切都是为了你，我从来没有让你脱离过我的视线，只是为了你的将来，才让你承受一些痛苦，你知道吗？母亲是为了让你成为这诸天万界的王！让你成为最尊贵的存在！”
　　内文：“现在既然你没有了，就让我把这一切都给毁灭！”
　　内文说完这几句话，轻轻地把埃拉哈放了下来，一伸手，手心上出现了克拉格的心脏。
　　原本像房子那么高大的，克拉格的心脏，现在在内文的手心上，却只有茶杯的大小。
　　但是王木相信，那的确就是克拉格的心脏，现在内文说要毁灭这一切，肯定也不是笑谈，只不过自己好像也做不了什么。
　　对方不是埃拉哈，不是自己能够对付的存在，对方只要轻轻地一挥手，自己就会灰飞烟灭。
　　“姐姐！你不想让他复活了吗？”
　　正在这个时候，茉莉安女神的声音，适时的想了起来。
　　茉莉安：“我的姐姐！每一次你总是用自己的冲动，让事情变得更加糟糕，现在你要连唯一的机会，唯一复活埃拉哈的机会，也给毁灭掉吗？”
　　内文：“你说！你可以复活他？”
　　内文的语气有些不敢置信，因为她自己就做不到。
　　茉莉安女神：“我可以复活他，但是需要克拉格的心脏才可以！”
　　内文：“你不是在骗我吧？”
　　茉莉安：“我以莫莉安的名义起誓，我可以复活他。”
　　内文：“那么？就拜托妹妹了！”
　　内文终究也是果决的人，直接就把克拉格的心脏，递给了莫莉安。
　　克拉格的心脏，在茉莉安女神的手上，慢慢的发出耀眼的光芒，渐渐地变得虚化起来，最后化为一道白光，一分为二，分别进入了埃拉哈和凯伊的身体。
　　奇迹发生了，两个人果然缓缓的从地上站了起来，真的活了过来！
　　茉莉安在两个人复活以后，又收回了克拉格的心脏，克拉格的心脏，再一次发出耀眼的光芒，这一次光芒飞向，灵魂之流结界上的漏洞，就是刚才被埃拉哈的光之矛，破坏的地方。
　　在王木的安慰下，辛子怡终于还是回去了现实世界，事实上她也没有办法留在这里。
　　王木属于特殊的存在，自己都不知道怎么来的，也不知道如何回去，当然也没有办法，把“心之翼”给留下来。
　　完成了这么重要的任务，居然没有别的奖励，王木很不满意，差评！
　　其实王木只是说说而已，这一次得到了这么牛逼的技能，早就该偷着乐了。
　　就在王木琢磨着，到哪去找个地方？试一下新学会的神技。
　　天空中再一次飞来，一只白色的信鸽。
　　我是拉赫王国的公主，感谢你，又一次拯救了爱琳，我在拉赫王城等着你，我要亲自给你颁布嘉奖。
　　“公主亲自颁布嘉奖！”
　　王木感觉自己有一些头晕，不是应该国王颁布嘉奖吗？
　　拉赫王城的天空花园，王木见到了“艾蕾雯”公主。
　　看着爱蕾雯公主，那盛开的笑颜，王木露出了惊讶的神情。
　　“你是？糖糖？”
第104章同桌的公主
　　爱蕾雯公主，一身华贵的衣服，身材比较娇小，比自己记忆中的小同桌，大不了多少，似乎她从16岁以后就没有再长大一样。
　　爱蕾雯：“哼！看到公主也不参拜！一直盯着我的衣服看！我的衣服很不合身吗？”
　　王木：“，，，”
　　王木：“你是糖糖？”
　　爱蕾雯：“没想到吧！你的同桌竟然是一个公主！”
　　爱蕾雯：“我今天把你找来，就是为了算账的！你当初睡觉的时候总是打呼噜！吵得我都没办法午睡！”
　　王木：“我现在睡觉，还打呼噜呢！”
　　爱蕾雯：“噗！”
　　爱蕾雯立刻又把脸绷了起来，接着训斥：“你还总是越界。超过了三八线！”
　　王木立刻叫委屈来：“我的姐啊！你那可真是三八线呀！就那么大个桌子，你站着八，就留给我一个三！”
　　爱蕾雯：“那我不管，反正你越界了！”
　　爱蕾雯：“还有呢？你当初借我的橡皮，还没有还给我呢？”
　　王木：“你说橡皮啊！我倒是想还给你，可是找不到你呀！”
　　王木头一边说话，一边在包裹里面找了一下，很快就翻出一个有着白雪公主图案的，淡绿色的橡皮。
　　爱蕾雯看了一下，王木手心的橡皮，神色似乎有些动容，但是很快又把脸绷了起来，用有一些尖锐的声音喊：“你把它放在哪里了？怎么一股汗臭味？”
　　王木心里说：“哪里来的臭味？一直都放在包裹空间里面，不过说起来也奇怪，当初穿越的时候，别的东西都没有带来，怎么就带了这么一块橡皮呢？”
　　爱蕾雯：“我问你呢？怎么不说话？”
　　王木：“我一直都随身携带啊！没有臭味啊！”
　　王木，当初没少被这位大小姐收拾，早就熟知她的脾气，根本就不敢说，是放在包裹空间里面的。
　　王木在孤儿院长大，上学的时候，经济条件自然也就可想而知。
　　爱蕾雯当初是王木的初中同桌，当时名字叫做唐糖，王木叫起来的时候，总是叫“糖糖”。
　　虽然说脾气大了一些，但是对王木却非常的大方，当时王木就觉得，糖糖的家境应该非常的好，身上穿的用的，很多自己根本就没有见过，糖糖所用的很多东西，在整个学校都是独一份的。
　　糖糖每天上学，会带着一份零食，但是自己却吃的很少，大多数都进了王木的肚子，而且常常是花样翻新，就算是有时候，是王木不喜欢的零食，也得捏着鼻子吃下去。
　　要不然，王木就有的罪受，拧耳朵什么的都是轻的，甚至有一次，在王木的胳膊上，留下了一排牙印，而且奇怪的很，作为一个小男孩的王木，那没有一个小女孩的力气大，只能受她的欺负。
　　不过，只要爱蕾雯发现，什么东西？是王木不喜欢吃的，就再也没有往学校带过。
　　中午在学校的食堂吃饭，爱蕾雯的饭菜，总是十分的丰盛，王木必须要陪着她吃饭。
　　当然，多数都是王木吃掉了，而且没有人敢去招惹他们，偶尔有几个不开眼的小男孩，都会被爱蕾雯给打的鼻青脸肿。
　　不过两个人只是做了，一年多的同桌，“糖糖”就神奇的消失了。
　　像一块橡皮，一直被王木小心的保存，奇怪的是，穿越的时候并没有带在身上，却神奇的出现在了包括空间。
　　爱蕾雯：“怎么样？没想到吧？我真的是一个公主！而且以后会成为一个女王！”
　　王木不言语，托着下巴进入了沉思的状态。
　　爱蕾雯：“噗！不信就不信呗，装什么深沉？”
　　爱蕾雯：“怎么样？我抢到的这个npc怎么样？”
　　王木：“嗯！眼光独到出手果断，果然有糖糖的风范！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　爱蕾雯笑的前仰后合，走吧，我带你去转一转。
　　王木可不相信，糖糖这是npc扮演。
　　相反，王木已经十分确定，“糖糖”就是真正的公主。
　　以前不觉得，现在回想从前，“糖糖”的确处处都表现得与众不同，身上自带的一种贵气。
　　猜到归猜到，但是也没有必要说出来，这样也挺好，找到了一些当年的感觉，简简单单，开开心心。
　　爱蕾雯：“等我做了女王，你就做我的亲王！”
　　爱蕾雯：“不许拒绝！”
　　王木：，，，
　　爱蕾雯：“我已经和父王说好了，明天他就亲自加封你为最高骑士！”
　　两个人一边走一边说话，这个时候，刚刚从塔拉王城的大厅出来，快要下台阶的时候。
　　“啊！”一生惨叫！
　　一个人从王木的头顶摔了下来，王木正在奇怪的时候，爱蕾雯，已经一生悲呼扑了上去。
　　“父王！”
　　爱蕾雯的哭声，就好像一声惊雷，瞬间惊醒了王木，立刻切换武器，警惕的观察周围，大批的卫兵围了上来，甚至一部分卫兵，把手中的兵刃对准了王木。
　　爱蕾雯：“他是我的亲卫，纵然是在悲伤之中，爱蕾雯也没有忘记了王木。”
　　虽然有爱蕾雯的开托，但是显然卫兵们对王木并不完全信任，不肯让她靠近爱蕾雯和国王。有人快速的去传唤御医，有人保护国王，有人安排人手去搜查。
　　王木：“我去协助搜查！”
　　爱蕾雯：“一定要抓住凶手！”
　　王木：“我一定会替你报仇的！”
　　王木快速的，向着天空花园跑去。
　　天空花园，就在王城宴会大厅的正上方，人是从上面摔下来的，那就是在天空花园遇刺，只希望现在还来得及，对方敢到这里来暗杀，必定会有内应，抓到的可能性已经不大，时间耽搁的太久了。
　　不过不管怎么说？也要去碰一下运气，能够找到一点线索也是好的。
　　王木上到二楼转角的时候，地上见到一根“染着鲜血的羽毛”，王木快速的把它收了起来。
　　竟然用羽毛作为凶器，对方的实力深不可测，而且凶器已经扔掉，应该从另外一边的楼梯逃走了，王木直接快速的追了过去。
　　“不好！”
　　爱蕾雯有危险，自己是从这边追下去的，凶手会从另外一边，闯入王城宴会大厅，然后再离开的时候，会碰到爱蕾雯。
　　想到这里，王木立刻召唤追风，飞快的追了下去。
　　刚刚进入宴会大厅，看到一个身穿铠甲的骑士，从背后一剑，刺死了一个人。
　　王木立刻纵马跑了过去，同时一大堆的卫兵也围了上去。
　　那个高大的骑士，从尸体身上拔出宝剑，然后非常从容的对着卫兵说：“不用担心，我是光明骑士，鲁.拉巴达，为了守护从死亡中苏醒过来了。”2k阅读网
第105章篡夺王位
　　王木皱了下眉头，本能的感觉，这个“光明骑士鲁”有问题，正想上前去质问几句，为什么直接杀死凶手？而不是抓住审讯？
　　突然从门外边，进来一大群人，穿着各式各样的贵族衣服，口中高呼着：“光明骑士鲁！”
　　就连卫兵们，开始跟着欢呼，很快，整个大厅的人都在跟着欢呼，这些人仿佛都忘了，他们的国王，刚刚被刺客杀死。
　　连着好几天，王木都在陪着爱蕾雯，这个女孩远比王木想象的坚强，很快就从悲伤中走了出来，知道自己现在要去做什么？
　　国不可一日无君，爱蕾雯现在要做的就是去继承王位，成为女王之后，就可以更加方便的追查凶手。
　　就在这个时候，爱蕾雯的贴身侍女“贝蒂”，急冲冲的跑了过来。
　　贝蒂气喘吁吁的说：“公主大事不好，那个光明骑士鲁，自己坐在了王位上！”
　　“什么？”
　　爱蕾雯带着王木和贝蒂，急匆匆的，赶往王城大礼堂。
　　光明骑士鲁，正坐在礼堂的王位上，周围一大群，人正在争相祝贺。
　　光明骑士鲁：“我是女神的光之骑士，受到女神的召唤再次苏醒，就是为了守护这个国家。”
　　爱蕾雯：“我才是王位真正的继承人，我才应该是女王。”
　　但是大礼堂里的声音太过嘈杂，仿佛没有人听见爱蕾雯的声音。
　　爱蕾雯：“你去替我质问他！”
　　爱蕾雯没有办法，只好让王木上去质问。
　　王木也非常的生气，虽然知道没什么用，但是也想看看，这个光明骑士鲁到底想干什么？
　　王木直接走了上去，抬手指着“鲁.拉巴达”刚要说话。
　　光明骑士鲁.拉巴达，直接一抬脚，咣的一脚，就把王木给踢飞了出去。
　　周围的人，依旧纷纷的向着“光明骑士鲁”祝贺，就好像王木是不存在的一样。
　　王木一下子摔倒，在爱蕾雯的脚边，不过也没有受什么伤，一翻身迅速地站了起来。
　　但是王木也知道，自己今天恐怕奈何不了“光明骑士鲁”，而且搞不好自己和公主都会有危险。
　　爱蕾雯一看见王木被踢飞，立刻就怒火中烧，想要冲上去质问“光明骑士鲁”。
　　王木一把伸手拉住了爱蕾雯，带着她离开了大礼堂。
　　塔拉已经不再安全，必须带爱蕾雯离开这里。
　　王木：“走吧！糖糖！我们先去一趟敦巴伦，那个地方我比较熟悉，我也需要去调查一些事情。”
　　爱蕾雯一时间也没有地方可去，就同意了王木的安排。
　　爱蕾雯：“我写了两封信，你帮我送一下吧！有贝蒂照顾我呢？有卡洛在保护我，你快去快回就好了！”
　　王木看了一下，这两封信，一封是给邓肯村长的，另一封信是给奥顿的。
　　这两个人都是当地的领军人物，爱蕾雯也需要别人的帮助，只有自己一个人，什么也做不了。
　　王木犹豫了半天，还是决定去送信。
　　邓肯看完信以后，沉默了一会儿，这才慢慢的和王木说话：
　　“不知不觉，王木到爱琳已经很长时间了，我还记得，你帮助塔拉克见到了玛丽，打倒了克拉斯贝恩，成为了女神的光之骑士，光之骑士是无上的荣耀，我们相信你，就像相信女神一样。
　　同样的，鲁拉巴达也是光之骑士，而且是最初的光之骑士。
　　我无法相信，公主信上说的，是鲁拉巴达，派人杀死了国王，如果有人说你杀死了国王，我也不会相信的。
　　虽然很对不起，但我还是要说，请你转告公主殿下，我们迪科内儿，需要自己进行确认以后，再决定是否帮助公主殿下。”
　　奥顿：“那位大人在数百年前，就立下赫赫战功，没有他就没有现在的我，我不相信作为光之骑士的鲁拉巴达大人，会做出刺杀国王的事情。
　　请你转告公主殿下，在没有确切的证据以前，艾明玛恰卫队暂时不能够去对付光之骑士。”
　　王木早就知道是这种结果，最初的光之骑士，这个金字招牌太过于响亮，不过这种结果，也不是最坏的。
　　只要能够证明，鲁拉巴达为了自己的野心不择手段，这些人必定会坚定地支持“爱蕾雯”。
　　也只好先回去再说，另外再想办法。
　　一路上苦思冥想，这些贵族的事情，还是需要找当地人帮忙才可以，自己比较熟悉的，也就剩下塔汀的安德拉斯了。
　　这一趟无功而返，回去也不知道怎么面对“糖糖”。
　　可惜啊！她要是真正的弥勒西安就好了。
　　王木可不相信，爱蕾雯只不过是糖糖兼职的npc，哪里会有人？对着自己名义上的“父亲”的尸体，哭得那么伤心的？
　　刚一走进敦巴伦的学校，就闻到了一股血腥味。
　　不好！
　　王木再也顾不得胡思乱想，顺着血腥味，冲进了图书馆。
　　地上只剩下一个贝蒂，倒在血泊之中。
　　贝蒂：“快去追，，，，”
　　贝蒂话没有说完，就停止了呼吸。
　　王木快速地做着判断，自己是从艾明马恰，使用女神的翅膀直接过来的，自己走的时候，说好的先去迪科内儿，去见邓肯村长。
　　那么？最大的可能就是，爱蕾雯去艾明马恰与自己会合。
　　一瞬间就想明白了这些，王木跨上追风，直奔敦巴伦的西门。
　　果然，刚出敦巴伦，西门没有多远，就看见了爱蕾雯的卫队长，卡洛倒在了血泊之中。
　　情况已经万分的危急，王木也顾不上卡洛，直接就冲进了，通往艾明马恰的奥斯纳赛。
　　爱蕾雯骑着一匹赤兔马，正在奥斯纳赛的小路上，拼命的奔跑。
　　一边跑，并把手中的冰弹随手扔在路上，这丫头的确有聪明，知道如果只是傻傻的跑，恐怕就等不到王木来支援了。
　　在爱蕾雯身后，不太远的地方，有三个身穿黑衣的人，正在拼命的追赶前面的爱蕾雯。
　　再有十多米的距离，眼看就要追上了，互听的噗的一声响。
　　三个人连人带马，都全部变成了冰雕，但是其中一个带头的人，居然能够从马上下来，向前跑动了几步，离开被冻住的同伴。
　　然后稳稳地站住，结换成弓箭，瞄准了爱蕾雯的坐骑。
　　王木已经看见了三个黑衣人，本来以为，三个人被冰弹冻住了，可以稍稍的松一口气，只要自己追上去，瞬间就可以把他们秒掉。
　　但是当王木看见，其中一个人，，从冻住成为冰雕的坐骑上跳了下来，王木忍不住恶狠狠的骂了出来。
　　“操！是玩家！”2k阅读网
第106章欧文提督
　　这种被冰弹冻住以后，从坐骑上下来，可以脱离冰冻状态的手法，王木自己就经常使用。
    (   重要提示：如果书友们打不开t  x   t 8  0 . c o m 老域名，可以通过访问t x t 0  2. c o m备用域名访问本站。   )
　　塔汀地区的暗影世界，就经常会有冰弹，被冰弹冻住也是常有的事情，王木也是时间久了，才发现这个办法。
　　没想到现在这个杀手，竟然也会用，怎么能不让王木大吃一惊？
　　不对！不是玩家，玩家的头上会有名字显示，而这几个杀手的头上，并没有任何名字。
　　心中纵然有一万个疑问，现在也只能放一放。
　　王木现在骑着的追风，用的是梦魇形态，一边奔跑，一边命令追风技能准备。
　　梦魇专属技能：梦魇践踏
　　使用时，对周围五米范围内的敌人形成300点伤害，强制击退。
　　这三名杀手显然拥有极高的智慧，对于即将到来的王木不理不睬，专心瞄准准备进行射击。
　　就在那名手持弓箭的射手，手中的弓箭已经拉得，圆满的像一个月亮，原本半蹲的马步姿势，也缓缓站了起来。
　　王木认得，这是穿心箭技能，瞄准程度即将达到90%以上，可以射出弓箭的形态。
　　情况万分的危机，不过王木已经赶到，已经到了三名杀手的身边，追风高高的跳跃起来，瞬间落到地上，带着蓝色火焰的冲击波，向着周围发散，技能“梦魇践踏”。
　　这一下，不但打断了对方的技能，同时给三名杀手，造成了300点伤害，手持弓箭的这一名杀手，被梦魇践踏，推出去四五米远，被冰弹冻住的另外两名杀手，能就是冰雕状态无法移动，但是同时也没有造成伤害。
　　这是冰弹的另外一个特点，被冰弹冻住的目标，爆开的时候会形成伤害，但是在没有爆开以前，反而免疫其他的伤害。
　　这种时候，王木不求有功但求无过，爱蕾雯的安全是第一位的，所以首要的任务就是，控制敌人的行动，然后在进行灭杀。
　　在使用梦魇践踏之后，瞬间取消追风的召唤，再一次召唤，又切换成了七彩祥云。
　　这是王木不久前刚看到的，商城中刚刚推出的最新宠物“七彩祥云”。
　　飞行速度快，地面奔跑的速度也快，虽然看起来像是在贴地飞行，最重要的是“七彩祥云”，所拥有的登场技能“催眠”。
　　七彩祥云在被召唤的瞬间，周围五米范围内的敌人，即刻被催眠，被催眠的敌人受到攻击的时候，伤害增加30%。
　　这个时候，手持弓箭的杀手，刚刚从地上站起来，另外两名被冻住的杀手，正好冰弹爆开。
　　三名杀手还没有来得及采取下一步行动，就进入了催眠状态。
　　这七彩祥云的“催眠”极其霸道，两名被冰弹冻住的杀手，在爆开的瞬间，身体向外飞了出去，刚刚飞到一半，集体被催眠，就这么睡在了半空中。
　　利用追风的两次召唤技能，王木已经完成了，先手准备“无限斩”。
　　手持一双罗马的王母，身形一闪，就瞬移到手持弓箭的杀手身边，在一秒钟的时间内就秒掉了对方，三秒以后战斗结束，把三名杀手全部都给干掉。
　　但是王木可不敢大意，虽然说这些人不像是玩家，但这一次的对手是光明骑士鲁，不知道对方有没有什么后手，无限斩状态不敢取消，一边紧紧的盯着地上的三具尸体，一边带着追风，缓缓的后退到“爱蕾雯”的身边。
　　危险已经解除，爱蕾雯的心情也轻松了起来，居然调侃王木：
　　“有一天，我的爱人会脚踏七彩祥云来救我！”
　　王木可不敢大意，取消技能以后，用手指了指追风，示意爱蕾雯踏上去。
　　爱蕾雯：“带我飞吗？”
　　王木：“差不多吧！”
　　爱蕾雯踏上追风以后，没想到王木竟然没有上去，刚想问为什么？
　　突然间眼前一黑，再次睁开眼的时候，已经到了一个全新的地方“贝尔斯特海岛”。
　　这是一个全新的地方，王木也是第一次过来，既然鲁拉巴达的手伸得那么长，那么整个佑拉大陆可能都不太安全，所以干脆去一个全新的地方，或许会有转机也说不定。
　　你好，我是欧文提督，听说光之骑士，和公主殿下，一起来到了我们贝尔斯特岛，公主殿下能够在危急的时候，想到我们贝尔斯特，这是我们的荣幸，我在提督府恭候大驾。
　　看到这个任务的时候，或者说是邀请函的时候，王木发出了一声冷笑：
　　“哼！说的冠冕堂皇，其实傲慢无比，欧文提督好大的架子！”
　　都已经知道公主到了，贝尔斯特，嘴里说的荣幸，却不过来亲自迎接，反倒到公主去见他，这是狂傲到了极点。
　　不过人在屋檐下，自己倒好办，爱蕾雯急切需要一个地方安定下来，王木也只好忍了这口气。
　　爱蕾雯虽然说有些刁蛮任性，其实也是聪明绝顶之人，听王木一说就知道是怎么回事了，不过爱蕾雯不在意。
　　爱蕾雯：“用我们在那边的话来说，这叫落水的凤凰不如鸡！”
　　哈！
　　王木也乐了，居然到了这个时候，还不承认自己就是公主，不过王木也知道，爱蕾雯就是为自己考虑。
　　从前同桌的时候就是这个样子，看起来刁蛮任性，蛮不讲理的，事实上对自己非常的照顾。
　　王木也知道，爱雷文不像她自己表现的那么开心？
　　她现在故意说自己是穿越者，只是为了让王木不要太担心。
　　短短几日之间，身边的人一个一个惨死，自己却什么都做不了，她的心情可想而知。
　　欧文提督：“虽然我远在贝尔十特，但是我们整个贝尔斯特自治领地，都是拉赫王国的巨民，一个死了几百年的人，因为曾经立下过一些战功，复活以后竟然妄想成为国王，我和整个贝尔斯特自治领地都不会允许。
　　请公主殿下，放心住在贝尔斯特住，我一定会派最精锐的士兵保护你，并且在适当的时候，帮助公主殿下夺回你的王位。”
　　欧文提督一套冠冕堂皇的说辞，如果不是在他慷慨激扬的讲话的时候，不时的偷偷瞄一眼爱蕾雯的话，王木或许就相信了。2k阅读网
第107章魔女斯卡哈
　　欧文提督：“公主殿下还好吧？”
　　王木：“谢谢欧文提度的关心，公主殿下太累了，已经去休息了！”
　　王木虽然不喜欢欧文提督，但是表面的文章还是要做的，而且还要借助对方的力量。
　　欧文提督：“这次把你找来，是因为有人要见你，你快点过去吧！他就在墓地等你！”
　　目的就在欧文提督府的后面，从提督府的大门出去，向右拐个弯儿，再上一个台阶就到了，不过因为王木不太熟悉路，稍稍耽搁了一会功夫。
　　一个身穿灰色袍子的神秘人，早早的就在墓地等着，王木刚刚一露面，对方第一句话就是：“你终于来了，我等了你很久了！”
　　对方说完这句话，转身就走，王木也不多问，虽然说穿着灰色的袍子，也看不清面孔，甚至名字都被隐藏了起来，但是对方到底是谁？王木的心中也有一些猜测。
　　顺着墓地另外一边的台阶下去，没走几步就到了一块营地，营地虽然不大，却也功能齐全。
　　修理装备的铁匠，修理服装代卖杂货的杂货店，而且还驻守着大量的士兵。
　　这些驻守的士兵，看起来都十分的精干，要比普通的士兵强力的多，正好一大堆的士兵，许许多多的炼金术士，正在那里争吵着。
　　纷纷乱乱的争吵之中，王木的得到了一点点，有用的信息，这个营地叫做侦查营地，就是为了负责监控外面。
　　至于说到底在监控什么？王木现在也没有时间仔细打听。
　　因为那个神秘人，正在趁着人群争吵的时候，向着侦查营地，另外一边的出口走去，王木也只能快速的跟着。
　　就在两个人走到营地门口的时候，士兵的带队首领，突然跑了过来。
　　“你们两个站住！你要干什么去？”
　　王木看了一下对方头上的名字“欧兰”，这个名字好像有一点熟悉呀？
　　欧文？欧兰？不会是有什么关系吧？
　　说话中间，欧文一伸手就抓住了王木的手，似乎想要把王木拉住。
　　王木顿时心里边就不痛快，狠狠的一甩手，把对方甩开，同时一声大喝：
　　“滚开！”
　　欧兰：“混账东西好大的脾气！”
　　欧兰：“既然你想去找死，那就去死好了，什么东西？”
　　大概是看清了王木的面孔，说完话，一回头就走了，一边唠叨：
　　“反正你这种人，死一次，也没什么！”
　　欧兰生气离开以后，就没有人在阻止王木和神秘人出去，等离开营地以后，神秘人长长的出了一口气：“没想到这么容易就混出来了，真是多亏了你啊！”
　　神秘人：“你知道我是谁吗？”
　　王木：“除了欧文提督，还能是别人吗？”
　　“哈哈！哈哈！真是什么都瞒不过你啊？”
　　欧文提督一边说话，一边脱掉了灰色的袍子。
　　欧文提督：“之所以这么做，也是有不得已的苦衷啊！”
　　“因为一些特殊的原因，我和心爱的人不能呆在一起，就是想要间上她一面，都非常的困难。”
　　王木不说话，静静的看着欧文提督表演，说什么心爱的人，昨天那个眼神，恨不得一口吃了爱蕾雯。
　　欧文提督：“我的妻子，被这个岛上的所有人讨厌，所以我只能偷偷的去见她，但是她呆的地方又十分的危险，我一个人根本就到达不了，这么久了，终于让我遇到了你，只好拜托给你了。”
　　欧文提督一边说，一边还掉下来一滴眼泪，王木心里边那个鄙视，这货当什么自制领地的提督，不去当影帝都太亏了！
　　王木也不便揭穿，只好打个，哈哈说：“正想感谢欧文提督来着，这不机会就来了嘛！”
　　王母跟着欧文提督，一直向着北边走到了海边，在海边附近有一个巨大的洞穴，欧文提督带着王木进了洞穴。
　　进入洞穴以后，欧文提督就不再往前走了，那个意思很明显，下面就看你的了，该你上去开路了。
　　王木心里边发出一声冷笑，表面上却没有表示，直接带头冲了进去。
　　来的一路上，也有许多的怪物，也算是非常的强力，不过大多数都可以绕过去，只有少数绕不过去的，王木才会出手灭掉。
　　但是现在进了洞穴以后，怪物的战斗力明显上了一个台阶，而且只有一种怪物“鱼头怪”。
　　攻击高，防御高，血量高，属于三高怪物，怪不得密度也比较大，虽然说不上是，步步都有怪，但是洞穴之中的道路狭窄，肯定是绕不过去的。
　　王木暗自盘算，这样说的话，这些怪物，的确不是一个欧文能够对付的。
　　王木切换神之刃双手剑，只要一看见怪物，直接冲上去就是砍，首先是一次平砍，然后接一个风车，再追上去一个重击，基本上就算是搞定一只怪物。
　　碰到怪物比较多的地方，王母会距离稍微远一些的地方，准备好雷击魔法，一个雷击下去，灭掉几只怪物不成问题，但是怪物的距离不能太过分散，过于分散的怪物，就没有办法被雷击一次性秒掉了。
　　不过只要一群怪物，灭掉了大多数，剩下一两只的时候，两个人冲上去分别兑付，难度也不是太大，只要没有被怪物围攻，王木杀起怪来，还是很轻松的。
　　就这么一路清怪，两个人出发的时候，是早上六点钟左右，等到一路过关斩将，最后到达目的地的时候，已经是晚上八点钟左右了。
　　王木本来以为，用了这么长的时间，才赶到这里，不知道会不会误事。
　　没想到欧文提督，却说：“现在已经是晚上了，我们来的正好。”
　　在洞穴的最深处，王木也见到了欧文提督的妻子“斯卡哈”。
　　两个人刚刚靠近，还没有来得及说话，突然从后面冲上来一个人，挡在了欧文提督和王木的前面，面对着前面的女人，开口就是怒骂：“滚开，你这个肮脏的魔女，离我哥哥远一点！”
　　欧文提督：“欧兰请你对我妻子礼貌一点，你要是再如此无礼的话？就算你是我弟弟，我也不会客气！”2k阅读网
第108章魔女两面
　　“你这个魔女给我小心一点，我哥哥要是有什么事情，我一定不会放过你，当初就应该把你和那些肮脏的诅咒一起给烧个干干净净！”
　　纵然是被欧文缇督责骂，欧兰依旧是用手指着斯卡哈的鼻子，骂了好几句，这才悻悻的离开。
　　斯卡哈仿佛对欧兰的折磨无动于衷，还起手来理了理鬓角的头发，冲着欧文提督微微的一笑，居然身上的衣服，几乎是衣不敝体。
　　但是一颦一笑之间，委婉大方，显得仪态万千。
　　斯卡哈：“我的爱人你还好吗？”
　　欧文提督：“我住在宽敞的院子里，有一大堆的佣人照顾我，我怎么会不好？”
　　斯卡哈：“可是你看起来那么憔悴！”
　　欧文提督：“我的确很不好，我很不好，是因为日日夜夜担心你，你一个人住在这阴暗潮湿的洞穴里，我又怎么能够好过？”
　　欧文提督：“我就算现在比白云还要柔软的床上，，，，，，也彻夜难眠。”
　　欧文提督：“我就算吃着世上最好的美味，，，，，”
　　欧文提督：“求求你，你就跟我回去吧！”
　　斯卡哈：“你先回去吧！跟这位米勒西安有些话要说。”
　　欧文提督的表情，好像十分的痛苦：“你有话要跟这位米勒西安说，但是却不能够告诉我。”
　　斯卡哈：“这件事情与你无关，路上已经没有鱼头怪了，你一个人也可以放心的离开了。”
　　欧文提督一步三回头的走了。
　　王木：“好了，现在就剩下我们两个人了，你有什么事情可以直接说了！”
　　斯卡哈：“不要太着急，不是我有事情要和你说，是她有事情要和你说，另外一个我，再等一会儿，她就出现了。”
　　王木看了看时间，现在是乐园时间凌晨四点，欧文提督那个恶心的家伙，竟然逼真的表演了这么久！
　　又等了几分钟，乐园时间早上六点钟的时候，斯卡哈突然间就在王木的眼前，变成了另外一副模样。
　　眼睛发出灰色的光茫，身上的皮肤变成了淡蓝色，手上的指甲，变成了锋利的尖爪。
　　发出了一阵夜枭般的笑声，然后伸出一只手，抓住了王木的手臂，一边用锋利的尖爪，在王穆的手臂上慢慢的画着，一边漫不经心的自言自语。
　　“我和欧文是天生的一对，我喜欢他光鲜外表下的漆黑的心肠，一边对着我甜言蜜语，一边对着你的小朋友垂涎欲滴。”
　　“不要用这种奇怪的眼神看着我，别告诉我你不知道，欧文看着爱蕾雯这个小公主的时候，口水都要留下来了。”
　　“虽然你很强大，但是你现在的处境非常危险，你不知道自己在和谁作对？如果能够专心对付你，你已经被碾压成渣渣了。”
　　“就知道你不相信，那就送你去看看好了。”
　　当王木再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然是在灵魂之流，悬浮的虚空的白色台子，周围都是乳白色的天空，地上映着的凯尔特花纹。
　　都让王木无比的确定，这里就是灵魂之流。
　　只不过自己身上穿的衣服好像有一些熟悉，似乎还少了一样东西。
　　正在王木苦思冥想的时候，身后传来一声轻声的问候：
　　“莎士比亚，我们又见面了，自从你在埃文逃跑以后，你又犯下不少的错误呢？你也是时候该回去艾文了！”
　　茉莉安说话的声音虽然很轻，但是听在王木的耳朵里，却像是打雷一样，这个看着不起眼的老头子，竟然会是莎士比亚？
　　而且对方能够来到灵魂之流，那么除非他是神，否则的话就是米勒西安，而且这个时候，王木已经认出了这一身的装扮。
　　莎士比亚，就是那个，杀死爱蕾雯的父亲，拉赫王国的国王的凶手，王母也想起来了，那短缺的一件东西，就在自己的包裹里，那一只沾染着国王鲜血的“羽毛笔”。
　　这么多爆炸性的信息，一下子炸的王木头晕目眩。
　　茉莉安的声音还在继续：
　　“莎士比亚只要你愿意，在埃文好好的呆着，我答应你，这件事情过去以后，我就会把你送回原来的世界。”
　　莎士比亚：“把我送回原来的世界，你在开什么玩笑？其他的米勒西安怎么办？”
　　茉莉安：“那不是你应该担心的问题，不过我还是可以告诉你，我已经有了完美解决的办法！”
　　莎士比亚：“别想再欺骗我，是像我一样关起来，还是直接消灭掉？”
　　茉莉安：“你为什么就是不肯相信我呢？”
　　莎士比亚：“把我妻子贝拉还给我！”
　　茉莉安：“你和贝拉的相识，本来就是一个错误。”
　　一个个令人吃惊的消息，彻底让王木惊呆了。
　　莎士比亚也是弥勒西安，而且和自己一样，是一个穿越者，甚至还有更多的穿越者。
　　还有，他们说的那个贝拉，那一天在拉赫王城公园的礼堂，光明骑士鲁拉巴达，篡夺王位的时候，那一天贝拉就站在他的身边，现在怎么成了莎士比亚的妻子？
　　茉莉安：“你既然如此的固执，那也只好如此了。”
　　茉莉安一边说话，一边抬起了右手，右手的掌心上，缓缓亮起来一团白色的光芒。
　　茉莉安慢慢的，将手掌的掌心对准了莎士比亚。
　　突然间白色的光芒闪耀，一个身影挡在了莎士比亚的前面，一抬手挡住了莫里安的右手。
　　一身白色光芒的，背后有着一双白色的翅膀，居然是锁孔？
　　王木的脑子彻底乱套了，莎士比亚杀死了爱蕾雯的父亲，也就是国王，茉莉安要杀死莎士比亚，锁孔出手就下了莎士比亚，这都什么跟什么呀？
　　而且这一切的乱糟糟的事情，都和一个叫做贝拉的女人有关系，那个叫做贝拉的女人，好像还是光明骑士鲁拉巴达的女儿。
　　然后这个传说中的大文豪莎士比亚，竟然也是一个弥勒西安，而且和自己一样也是一个穿越者，似乎还有更多的穿越者米勒西安，不是被消灭了，就是被抓起来了。
　　这一切一切的事情实在是太乱了，痛痛快快的打上一场可好？为什么把事情搞得这么复杂？
　　然后这个魔女斯卡哈到底是什么人？她怎么会知道这一切？2k阅读网
第109章克莱婷修女
　　从斯卡哈的洞穴离开之后，王木一路上胡思乱想，真没想到，竟然能够在这个世界见到莎士比亚，几百年前就死去的人，这个世界的时空还真是奇怪。
　　怪不得莎士比亚，写出那么多神奇的作品，原来自身的经历也够神奇的，说不定现实世界，那些写穿越文的作者里面，不会真的隐藏着穿越者吧！
　　回到欧文提督府的时候，爱蕾雯正在和欧文提东商量着什么？看到王木回来以后，停了下来，招呼王木过去。
　　欧兰：“那个魔女没有把你怎么样吧？也对你是米勒西安，她是不可能把你怎么样的？”
　　欧兰：“当初就应该把那个魔女给烧死，好好的士兵被她给变成鱼头怪，你看看她害死了多少人！”
　　欧文提督：“欧兰！我们现在讨论正事呢！”
　　爱蕾雯看见王木走了过来，突然间大发雷霆，用一根手指点着王木的额头，一边大声的怒骂：“这么长时间，你跑到哪里去了？你说你要保护我的，就是这么保护的？把我一个人扔在这里，自己一个人跑出去！”
　　“还有你的脑子被狗吃了吗？那个魔女说让你留下，你就留下！你要是出了什么事情，谁来保护我？”
　　王木一生气不吭，任凭爱蕾雯，发泄怒气，数落了半天以后，爱人民的怒气渐渐消散，拿出一块手帕，轻轻地擦拭，王母的额头还有脸颊。
　　看这两个人的动作，欧文提督的脸色有一些难看，但是很快又恢复了严肃认真的模样。
　　欧文提督：“王木你回来的正好，我们收到消息，塔拉王城发生了非常奇怪的事情，塔拉西侧的塔楼上面，有很多人反映传出来浓烈的恶臭味，很有奇怪的哭声，而且塔拉王城里面，不断的有人失踪。”
　　欧文提督：“刚才我们和公主商议了，要想打败光明骑士鲁拉巴达，夺回属于公主的王位，单凭我们自己的力量有些单薄，我们需要更多的人支援，你这次到塔拉去调查一下，如果能够找到光明骑士鲁的什么把柄的话？对我们争取更多的支援，将会十分的有利。”
　　欧文提督一边说，一边拿出一封信，交给王木。
　　欧文提督：“你拿着这封信，交给塔拉神庭的克莱婷修女，好了，你这就动身吧！”
　　爱蕾雯：“自己一个人要小心一些，你说过要保护我的，一定要回来！”
　　转移到佑拉大陆以后，王木没有急着塔拉，现在已经离开了欧文提督府，王木决定先看看，到底这封信里面写了一些什么？
　　“亲爱的克莱婷，，，，”
　　“我呸！人渣！”
　　刚看了一个开头，王木就气的骂了出来，一面抓着魔女不放，一边贪图着爱蕾雯公主，没想到竟然还和神庭的修女有一腿！
　　不过生气归生气，骂归骂，事情还是要去做的，同时也对爱蕾雯的处境，稍稍的放心了一些，看一看欧文提督，刻意结交的这些女人，都是一些对他的权利地位，有帮助的人。
　　既然他有这么一些想法，他就会妥善的保护爱蕾雯的。
　　继续接着看信：
　　“亲爱的克莱婷，你在信中提到的事情，我已经知道了，，，，，，，
　　你的处境我已经清楚，我现在就派遣，最信任和最能干的部下，光之骑士王木去协助你解决这些问题，一切请放心！”
　　传送到塔拉的星月门，骑着追风，直接飞到神庭的正上方，垂直的降落下来，看了看周围，才放心地走了进去。
　　整个神庭礼堂，只有克莱婷修女一个人在那里，王木刚上去想要打个招呼。
　　克莱婷一看见王木，就大声的喊叫，似乎就是为了让王木听见：“你这个杀死国王的凶手，竟然还敢到这里来，你就不怕我叫卫兵吗？”
　　说完以后，克莱婷侧着耳朵仔细的听了听外面的动静，这才悄悄的，对王木说：“这里说话不安全，你到那边的忏悔室，我马上就过去。”
　　王木在忏悔室等了半天，好不容易，等到克莱婷过来，克莱婷把事情叙述了一遍，和信件上说的大致上差不多，不过就是更加详细了一些，最后建议王木，你找一下空中花园的花匠“阿尔卑斯”。
　　阿尔卑斯，正在空中花园修剪着花草，看见王木走了过来，立刻就变得非常的紧张，给王木比了一个手势。
　　王木隐藏在花丛中，阿尔卑斯，在旁边一边修剪着花草，一边低声的对着王木说：“这些事情太可怕了，还是自己亲自看一眼的好，到了晚上以后，自己悄悄的到塔楼那边去，不要让别人发现。”
　　一直隐藏到晚上，王木这才悄悄地摸到，花园西边的塔楼。
　　远远的就看见，光明骑士鲁拉巴达，和贝拉站在那里说的什么？
　　离得太远，又听不见，只好悄悄的又走近了一些。
　　鲁拉巴达：“只要爱蕾雯和王木不死，我们就一直处于危险之中，就连睡觉都不能安稳，谁知道他们会怎么对付我？”
　　贝拉：“你已经是国王了，不需要在意这些，再说你也杀不死米勒西安。”
　　鲁拉巴达：“我虽然不能彻底杀死米勒西安，但是我做好了准备，他来一次，我杀一次。”
　　贝拉：“就凭这些僵尸，恐怕用处不大吧！”
　　鲁拉巴达：“这就要靠你了，赐予他们强大的力量，我们就可以万无一失了，只要杀死了爱蕾雯，一个米勒西安再怎么厉害？也起不了什么作用。”
　　王木顺着两个人的目光看过去，只看见塔楼之中，似乎有人影晃动。
　　又等了一会，来了一队士兵，每个人都扛着一个麻袋，走路的步伐，整齐一致，就算在漆黑的夜里，都保持着整齐的队形，但是看起来动作非常的僵硬。
　　而且远远的，就闻到了一股扑鼻的臭味，一股腐尸的臭味，但是那些麻袋之中，传出来的确是血腥味。
　　王木大吃一惊，这已经持续多久了？他们每天都这样，到底杀了多少人？制造了多少僵尸？又召唤了多少恐怖的亡灵生物？
　　而且听他们的谈话，似乎，贝拉还拥有一种能力，能够把这些僵尸变成更加可怕的亡灵生物。
　　一想到这些，王木的心里面就暗暗的发冷，幸亏今天过来调查了，不然的话，到时候匆匆忙忙的过来进攻，不一定会吃个大亏，就算取得最后的胜利，恐怕也会伤亡惨重，自己说能够找来的援兵，都是自己在这个世界的朋友。
　　一想到这里，王木就不寒而栗。
　　贝拉：“你躲起来也没有用，我知道你在那里，就算你隐藏的再小心，对我来说都是没有用的。”2k阅读网
第110章恐怖的贝拉
　　王木从隐藏的花丛后面，站了起来，暗暗的握紧了手中的，隐遁者法杖。
　　既然已经被发现了，就光明正大的走过去。
　　贝拉：“胆子不小嘛！竟敢来偷听我说话！你到我身边来！”
　　贝拉说话的声音，似乎有一种不可抗拒的力量，让人不由自主的，就想往前走。
　　王木犹豫了一下，决定过去看看她到底要做什么？
　　贝拉：“不错很听话嘛？米勒西安也不过如此！现在把你知道的都告诉我！”
　　王木：“莎士比亚把什么都告诉我了，关于你的事情，他全都说了，他已经知道了你所有的事情！”
　　贝拉：“你敢戏弄我，那么就去死吧！”
　　贝拉突然抬手，向着王木发出一道黑色的光。
　　幸亏王木早有准备，在贝拉声音提高的那一瞬间，就使用了女神的翅膀。
　　“女神的翅膀”
　　拥有女神的力量，使用以后立即回到，最后到过的村庄。
　　在塔拉市中心的广场上，王木的身影刚刚出现，就十分果断的，再次使用了转移大陆，直接回到了“贝尔法斯特”（前面使用的地名“贝尔斯特”，以后统一更改为“贝尔法斯特”）。
　　回到欧文提督府，先去见爱蕾雯和欧文提督，两个人又在商量事情，总是能够碰到，欧文提督在和爱蕾雯商量事情。
　　爱蕾雯一看到王木，就跑了过来，拉着王木的手，很紧张的问：
　　“怎么样？有没有遇到什么危险？”
　　王木笑了笑：“我是米勒西安，我会有什么危险？”
　　爱蕾雯的眼睛立刻就红了，抓住王木的手，也下意识更用力了一些，声音都有一些哽咽：“你说过要保护我的，怎么这么不小心？”
　　王木：“我这不是好好的吗？”
　　爱蕾雯：“你还敢说！”
　　王木这一次不敢再说话了。
　　爱蕾雯：“那个光明骑士鲁拉巴达，很早就成为了光之骑士，谁知道他有没有什么特别的能力？反正你以后离他远一点就是了。”
　　王木用另外一只手，轻轻地拍了拍爱蕾雯的手背。
　　欧文提督脸上的表情，变得非常的不自然。
　　欧文提督：“公主殿下，不用太过担心，王木可是拯救过女神的光之骑士，而且还是米勒西安，有着女神的祝福。”
　　爱蕾雯这才慢慢松开王木的手。
　　欧文提督：“王木回来的正好，依靠，想要对付鲁拉巴达，依靠我们现在的力量，还有一些单薄，而且鲁拉巴达的真面目已经揭开，图得南之间就没有必要再互相残杀了，我们应该联合起来一致对付鲁拉巴达。”
　　欧文提督：“在你回来以前，欧兰已经出发了，前往塔汀地区联络安德拉斯，还有佩旦和西奈德。”
　　欧文提督：“安德拉斯的话远在塔汀，应该没什么问题，但是佩旦和西奈德毕竟曾经被贝拉控制过，谁也不知道？还会不会发生什么问题？”
　　欧文提督看了一眼爱蕾雯，接着说：“我希望你能尽快赶过去，一来凭借你光明骑士的身份，后来也可以保护安德拉斯和欧兰，要保证促成和谈，为了更好的指挥战斗，要说服他们把部队，都交给贝尔法斯特自治领地统一指挥。”
　　王木看了一眼爱蕾雯，爱蕾雯对着王木点了点头。
　　王木：“我这就出发！”
　　当王木赶到塔汀联合军指挥部的时候，似乎欧兰和安德拉斯已经谈了一会儿。
　　偶然看见王木过来，显得很不高兴。
　　欧兰：“欧文对你还真是信任他，我都已经来了，竟然还让你跟过来。”
　　安德拉斯：“王木作为女神的光之骑士，在塔汀地区立下赫赫战功，剿灭了光之剑，成为人人称赞的暗影英雄，他在这里拥有最大的发言权。”
　　欧兰：“塔拉的贵族老爷们，干什么事情都慢慢腾腾的？怪不得会被别人控制，情况已经如此危急，动作就不能快一点吗？”
　　安德拉斯：“已经收到回信了，约在城外的烽火台上见面，不过毕竟佩旦和西奈德，曾经被贝拉那个女人控制过，我们需要有所准备，王木是女神的光之骑士，并且还是米勒西安，曾经打败过格拉斯贝恩，科隆科鲁亚和光之剑，我认为应该一同过去。”
　　欧兰：“一个米勒西安而已！”
　　安德拉斯看着王木：“你说准备好了，我们就出发！”
　　欧兰：“哼！”
　　欧兰哼了一声，不再说话。
　　众人的秘密会谈，一开始就陷入了僵局，几个人互相指责？安德拉斯只尊重王木的意见。
　　欧兰认为，佩戴和西奈德，曾经被贝拉控制过，谁也没有办法保证，同样的事情会不会再次发生？强烈要求，所有部队都归于，贝尔法斯特指挥。
　　佩旦和西奈德，根本就看不起，欧兰这些“乡巴佬泥腿子”。
　　王木看着这些人争吵，感觉有些头大，这些人一个个眼高于顶，谁也不服谁？想要让他们齐心协力，还真是有一些费劲！
　　正在这个时候，下面喊杀声震天，大批的魔族突然袭击，因为是秘密会谈，众人都只带了少量的卫兵，被突然偷袭，眨眼的功夫，这些卫兵就伤亡过半。
　　几个人都是身经百战？顿时怒不可遏，都快速的冲下烽火台，参与到战斗中去。
　　王木却不紧不慢地走了下来，这些人一个个都桀骜不驯，正好需要并肩战斗来磨合一下。
　　这些人一个个战力不俗，刚刚参加战斗不久，就把来犯的魔族士兵杀了个精精光光，但是众人的亲兵卫队也都少剩无几了。
　　第二波的敌人上来的时候，是潮水一般的僵尸，而且大多数都穿着塔拉护卫军的衣服，把配旦和西奈德恨的咬牙切齿，几个人甚至看见了，曾经熟悉的部下。
　　就连欧兰，都不在讥笑佩旦和西奈德，满脸怒气的，击杀身边的僵尸。
　　王木暗暗点了点头，情况已经开始往好的方向发展了，不过还差点火候。
　　王木不温不火的，手里拿着隐遁者双手法杖，并不贪求击杀多少僵尸，而是是看谁陷入了被动，挨打状态，重点进行支援。
　　欧兰戴着一副拳套，单体输出输出，伤害十分的恐怖，不过似乎没有给力的群体技能，面对同时回过来的是个僵尸，一个照面就秒杀掉了一个，灭掉第二个的时候，给另外两个僵尸摸到了身边，被僵尸三连击，最后给打的飞了出去，正好掉在一堆僵尸群里面。
　　一瞬间就被击打了十多下，虽然说皮糙肉厚的，也掉了一半的血，正在危险的时候，一道耀眼的闪电笼罩在身边的僵尸上，忽亮忽闪的细细的电光，一直连接到远处，王木手中的双手法杖上面。
　　欧兰的性格颇为直爽，感激的看了一眼王木，不过也没有多说什么，正准备动手狠狠地出一口恶气。
　　忽然之间，震耳欲聋的闪电雷鸣，差点亮瞎了欧兰的眼睛，周围的十多个僵尸，眨眼间就变成了焦尸倒在了地上。2k阅读网
第111章莎士比亚本尊
　　王木成了专职的保姆，每一次有人陷入危机之中，都会有一道耀眼的雷光从天而降，在瞬间扭转被动为主动。
　　这下的几个人打起来更嗨了，得意忘形之中，队形就有一些分散，这下子可苦了王木，成了彻底的救火队员。
　　有时候距离稍远了一点，超出了雷击技能的范围，只好召唤追风，一直冲到近前，用上一个梦魇践踏，再补上两个雷击，才能够完成救场。
　　意识到问题所在以后，四元大将，有意识的向中间靠拢，作为唯一的远程，王木站在中间同时兼顾到四个人，闲暇的时候用治疗魔法，给血少的恢复一点生命值，安心做起了保姆。
　　这几个家伙，少了后顾之忧，顿时变得锐不可挡，不一会儿就杀光了僵尸。
　　正当众人以为松了一口气的时候，呼啦一声响，第三波怪物登场了。
　　欧兰：“盗尸者，丧尸鬼，被风老妖，骑士，可恶！竟然勾结了皮卡地下城。”
　　佩旦：“大家小心了，这一波的敌人很强！”
　　西奈德：“看来要大干一场了！”
　　只有安德拉斯，没有发表什么感言，而是充满崇拜的看了王木一眼。
　　王木对着安德拉是笑了一笑，是男人，怎么能让自己的女人失望？
　　光之觉醒（还是这名字好听？）
　　瞬间王木的身后，多了一对由白色光芒褚橙的翅膀。
　　光之矛在手中凝聚，开始的时候像是一个细细的箭杆，很快就变得又粗又长，发出耀眼的白色光芒，瞄准前方怪物最集中的地方，，
　　欧兰，佩旦和西奈德握紧手中的兵刃，正准备向怪物冲过去。
　　突然一道耀眼的白色光芒，同几个人的身后发射出来，穿过前面黑压压的怪物群。
　　也该着王木露脸，这一群怪物，虽然比较多，但是刚刚刷新出来，对面的又是只有几个人，再加上有速度快，有速度慢的，所以在冲过来的时候，几乎拉成了一条线。
　　耀眼的光之矛白光闪过，前方三米多宽，被清出来一条宽阔的马路，不要说怪物了，就连树木和石块都没有剩下，真的变成一条宽阔平坦的路，至少有上百米的距离。
　　最初瞄准的时候，是怪物群的正中心，临到最后发射的时候，王母刻意稍稍的偏移了一些。
　　所以还剩下了几只怪，几个人一看，还剩下了几只，没说的干他。
　　结果没来得及动手呢，又是一道耀眼的闪电，一下子把剩下的几只怪也笼罩了。
　　既然是刻意剩下来的，当然是为了下一次秒怪的时候方便，一切都在王木的计算之中。
　　瞬间施法：技能效果之下，需要蓄魔的法术，瞬间完成。
　　雷击直接就叠加到了五层，一下子就笼罩了，剩下的六只怪物，两三秒以后，接连不断的雷鸣闪电，把剩下的最后几只怪物，也烧成了灰尘。
　　即将大战，这个时候必须要展示一下实力，给这些人信心。
　　欧兰跑过来，拍了一下王木的肩膀：“好样的！不愧是光之骑士，我欧兰就喜欢有实力的人。”
　　佩旦：“我认可了，贝尔法斯特的实力，你们可以领导自己的军队，不过部队的总司令，必须有拉赫王国的继承人，爱蕾雯公主殿下担任。”
　　欧兰：“这个还用你说吗？”
　　一回到贝尔法斯特，爱蕾雯就跑过来，拉住了王木的手，问长问短显得很是开心。
　　然后把背的身后的另外一只手，也伸了出来，把一个看起来非常漂亮的皮包，塞到了王木的手上。
　　爱蕾雯：“早就看你拎着一个破烂的包裹，跑来跑去的，这个虽然不算太好，不过看起来漂亮一点，你就拿去用吧！”
　　爱蕾雯的背包
　　纵横各有十格的空间，空间大不说，而且可以设置在拾取物品的时候，优先进入这个包裹的物品种类，王木开心地笑了一下，很贴心的设计，以后捡战利品的时候，少了许多分类规放的麻烦。
　　爱蕾雯也高兴的笑了一下，送给别人的礼物，接收的人表示喜欢，送东西的人，自然也就高兴。
　　没等说什么呢！
　　欧文提督又凑了过来：“王木你这次做的很不错，欧兰可是很少夸赞别人的，这次一回来就在不停的夸你。”
　　欧文提督：“现在一切都已经准备妥当，军队即刻出发，因为大军乘船速度会稍微慢一些，你可以去办一下自己的事情了，所有的军队都会在塔拉南边的布拉格平原集结，你的速度快，可以自行活动一段时间了。”
　　王木其实还真的有事情，刚刚就收到了一个任务。
　　我有很重要的消息，是和贝拉有关系的事情，想知道的话，杂敦巴伦找我。
　　莎士比亚。
　　真没想到，竟然能够见到几百年前的大文豪，从小总是听说莎士比亚，今天终于要见到活的了。
　　等到了敦巴伦，一看到本尊，王木忍不住发出一声惊呼：“原来真的是你啊！”
　　莎士比亚：“想必我的事情你都知道了！”
　　王木：“知道的不多，还是听你说吧！”
　　原来，莎士比亚是最初的米勒西安，因为拥有特殊的可以预见未来的能力，女神茉莉安关押在埃文。
　　为了和自己的妻子，贝拉见面。莎士比亚从埃文逃了出来，见到贝拉以后，贝拉告诉莎士比亚，阻拦他们在一块的，就是女神茉莉安，如果想要长相厮守，就必须杀掉茉莉安。
　　在贝拉的带领下，非常顺利的就进入了拉赫王成，当时茉莉安就站在天空花园的看台上，莎士比亚毫不费力的，一剑就杀死了茉莉安，后来才知道，当时自己杀死的是拉赫王国的女王“艾鲁马克二世”。
　　后面的事情不用莎士比亚说，王木也知道了，女神茉莉安要抓他，锁孔救走了他，并且告诉他，是贝拉控制了他。
　　但是莎士比亚说：“贝拉是毁灭圣物的碎片转世之身，天生就拥有控制别人的力量，并且拥有毁灭这个世界的力量，必须要消灭贝拉，才能够维护这个世界的安全。”
　　莎士比亚：“我可以对付贝拉，要消灭贝拉，必须使用光的力量，我会在最后时刻召唤锁孔。”
　　王木伸出了自己的右手：“正好需要强力的队友，那么我们就并肩战斗。”
　　莎士比亚：“谢谢你给我机会，让我弥补我犯下的错误，但愿这样可以洗净我的双手。”2k阅读网
第112章预支的报酬
　　鲁拉巴达，早已经知道，爱蕾雯与联合大军的到来，提前把所有部队都集结，龟缩到王城里面，摆出了决一死战的镜头。
　　王木带着莎士比亚，直接飞往王城门口，看着往日喧嚣的塔拉，如今变得静悄悄的了无声息，不知道多少人，都被变成了丧尸，幸存者跑的跑，躲的躲，偌大的一个塔拉，变成了一座空城。
　　两个人都是唏嘘不已，竟然是追风的速度快捷无比，两个人依然心急如焚，王木甚至觉得，追风就好像静止了一样，根本就没有移动一丝一毫。
　　这一定是自己太过焦急，所以出现幻觉了，不对，不是幻觉，是真的静止了。
　　周围的一切都静止了，包括追风和莎士比亚的动作，能动的时候只有自己。
　　“许久不见啊！王木兄弟！”
　　随着一声问候，卡丹出现在王木的面前，就这么站立在半空中，完全没有悬浮的感觉，就好像他就是脚踏实地的站在那里一样。
　　“的确好久不见！大哥特意过来，难道是给我送什么好东西吗？”
　　卡丹脸上的表情，有一些意外：
　　“没想到！几天不见，王牧兄弟你变得圆滑了！”
　　王木：“哈哈！大哥你这话说的，什么叫变得圆滑？这才是我的本来面目，以前那是不好意思。”
　　王木：“到底是什么好东西？看来是要派上大用处的。”
　　卡丹：“当然是好东西，确切的说不是一件东西，而且本来就是你的，现在只是预支给你。”
　　卡丹看了一眼王木，故意停了一会儿，想要等着王木吹出自己的时候，再接着说。
　　谁知道王木老神在在的，一点都不着急，卡丹叹了一口气。
　　“这本来就是已经安排好的给你的奖励，谁知道你提前遇到了爱蕾雯，因为你没有完成必要的锻炼，所以没能拿到这个奖励。”
　　卡丹故意东拉西扯的，偏偏就是不说，到底是什么样的奖励！
　　王木心里边有些好笑，不过，人家特意送过来，一点小小的满足感，还是要给的。
　　王木装着很着急的样子：“大哥！你倒是快点说呀！到底是什么好东西？”
　　卡丹：“提前跟你说好，奖励给你了，任务还是要做的，不过我对你不大放心，需要抵押一点东西才可以。”
　　卡丹伸开手心，里边有一颗珠子，上面布满了闪电的花纹，看起来就神秘无比，仔细查看了一下属性：
　　“电火花结晶”
　　电火花结晶，使用以后可以获得电火花技能，技能使用以后，对周围敌人持续，释放雷电伤害，被击中的敌人无法行动，每秒钟都造成一定的伤害。
　　“哇！好牛逼的控场技能！”
　　王木惊喜的发出了一声感叹，听的卡丹也是心花怒放，也不枉自己专程给他送来。
　　卡丹：“东西可以给你，但是你用完以后，必须去完成任务，以你的性格，抵押的东西少了，恐怕就不大管用。”
　　王木：“我身上也没什么好东西，就手上一根法杖，还看得过眼，但是马上就要用，也不能给你。”
　　卡丹：“十万个小时！”
　　王木：“你还是把东西拿走吧！哪有十万个小时啊！”
　　卡丹：“十一万三千零六十五个小时。”
　　吓得王木，看了一下自己的左手腕，赶紧又用手捂的紧紧的。
　　卡丹都气乐了：“是抵押，不是卖给你，等你回头把任务做了，就把抵押当着任务奖励给你。”
　　卡丹：“同时预支给你1000点ap。”
　　“成交！”
　　王木闪电一般的，从卡丹的手上，拿走了“电火化结晶”。
　　“这货怎么对我的一切？都这么清清楚楚？”
　　等王木，直接把电火花技能，升到等级一的时候，同时把剩下的ap也用的一干二净，忍不住发出了心中的疑问。
　　实在是计算的太精确了，当王木，把电火花升到等级一，余下的几个主战系列，挑选重要的技能进行升级以后。
　　王木手上的ap，就剩下两点，时间也就剩下了3000多个小时。
　　有个电话花的技能升级太费ap点，而且强行升级的时候，时间的消耗也多的不像话，你当初升级生命吸取的时候，多了十倍不已。
　　不过看了看技能说明，还是比较满意的。
　　“电火花”
　　炼金术技能，技能等级一级。
　　使用时消耗一定的火结晶和风结晶，利用雷电对自己进行保护，对周围半径十米以内的敌人造成僵直，造成每秒最小637点，最大1274点雷电伤害。
　　王木暗叫一声爽！也不枉自己花费这么大的代价。
　　赶到王城的时候，军队已经完成集结，正准备发表演说的爱蕾雯，一看见王木就跑了过来。
　　爱蕾雯：“就知道你一定会赶来的，你从来没有让我失望过！”
　　欧文提督像个臭虫一样，跟了上来，说话的语气都有些怪怪的。
　　欧文提督：“王木你总算赶来了，公主殿下正打算发表演说，不过好像很紧张，看来你不在她身边，很不习惯。”
　　爱蕾雯：“我还是太年轻了，在这么多人面前，不知道该怎么说？”
　　王木：“你是公主殿下，打完这一仗，你就是女王殿下，你说什么都是对的，你可以随便说都行。”
　　爱蕾雯：“可是到底应该说些什么？”
　　王木：“我会在你旁边，小声提点你的。”
　　爱蕾雯和王木两个人一前一后，站在了队伍的前方。
　　王木小声说：“先表达你的愤慨，你对鲁拉巴达的愤慨。”
　　爱雷文大声的喊起来：“鲁拉巴达说自己是为了守护而复苏的，为了让这这个国家的人民，过上幸福安宁的日子，才成为国王的。”
　　“可是我没看一看这座城市，已经变成了一座鬼城，城里的居民都变成了，鲁拉巴达的僵尸部下。”
　　做完这一段以后，爱蕾雯停顿了一下，没有等爱蕾雯询问，就听到王木在身边小声说：“号召大家团结起来。”
　　爱蕾雯握紧了自己的拳头，向前走了一步：
　　“你们之中有巨人，有精灵，有人类。有的是塔拉的贵族，有的是塔汀的联合部队，还有人来自海外的贝尔法斯特。
　　我知道你们互相并不信任，但是我要说的是，我们今天要并肩战斗，要把自己的背后交给战友，如果我们输了，这一场战争。
　　我们所有人，我们所有人的家人，我们所有的的亲人朋友，都将会沦为鲁拉巴达的丧尸部下，成为他野心的牺牲品，所有必须团结起来，我们没有退路，唯有团结。”
　　随着爱蕾雯的是右手，握紧拳头猛地一挥，人群爆发出震天的吼声：
　　“唯有团结！唯有团结！唯有团结！”2k阅读网
第113章最后的决战
　　爱蕾雯演讲结束以后，王木一马当先冲进了拉赫王城，大军是潮水一般的冲了进去。
　　整个拉赫王城之中，密密麻麻的全部都是僵尸，刺鼻的尸臭味笼罩着拉赫王城，有些僵尸的脸上，和手上，已经只剩下骨头架子。
　　僵尸们发出呵呵呵的怪叫声，就像蚂蚁一样涌向了士兵们。
　　王木决定先试一试，新到手的王牌技能，切换铳炮，准备好技能以后，对准自己进行释放。
　　一阵噼噼啪啪的电流声，以王木为中心，向着四面八方，发射出一条条雷电的锁链，一条条雷电的锁链，就像这树木的树枝一样，不断的分叉。
　　随着王木的移动，一个美丽的，用蓝色的电火花，组成的圆形图案，一起跟随的移动，直径宽达20米。
　　所有王木经过的地方，直径20米的范围之内，每一个僵尸，都被蓝色的锁链连接着。
　　每一秒钟，这些僵尸的头上，都会飘起红色的数字，从600到1300点左右不等，没有任何一个僵尸能够撑过三秒，大多数都是在第一秒就直接扑倒在地，能够撑到第二秒的，就已经寥寥无几，撑到第三秒的，清一色都是负生命值，第三秒之后，一片净土。
　　王木就像是一台巨大的推土机，虽然行动有些缓慢，但是在他经过的地方，全部都变成了一片坦途。
　　不管前方有什么艰难险阻，都不能阻挡他的脚步。
　　由于王木强大的箭头作用，跟在身后的士兵们不再分散，而是组合成一面巨大的扇子，快速的向前推进。
　　鲁拉巴达经过长时间准备，在整个拉赫王城内部，全部都是僵尸，密不透风。
　　从拉赫王城的大门口，到皇宫的台阶，长达两公里的距离，如果是在平时，跨上坐骑，也就是几分钟的路程。
　　但是在发生战争的今天，人员密度如此大的战场，通行难度，可想而知。
　　所有人都以为，单单是从大门口冲到皇宫台阶，恐怕就需要两个小时以上，更是要死伤无数的人。
　　但是由于，王木的强力控场，再加上高效率的输出能力，用了十分钟，联合军队就冲到了皇宫台阶。
　　但是优势也，也就仅此而已了。
　　鲁拉巴达的准备十分的充分，密密麻麻的僵尸，只是为了拖延敌人的速度，和削弱敌人的力量。
　　站在皇宫台阶上的，全部都是来自皮卡地下城的高等级怪物，王木依稀还记得，自己第一次进入皮卡地下城，无数次的躺尸。
　　巨大的飞蛾，披风老妖，盗尸者，丧尸鬼，骑士。
　　而且这些还不是最可怕的，在台阶的最上方，站着皮卡地下城的终极boss，来自地狱的“死尸”。
　　怪物们早已严阵以待，无数的火球，雷击，等高等级的魔法，早已经准备就绪，就等着联合部队靠近，就是一波疯狂的集火攻击。
　　王木停下了脚步，高等级魔法的射程非常的远，不等自己带着人冲上去，就已经被敌人集火攻击。
　　而且是多种魔法的混合攻击，相当的可怕。
　　设想一下，正在冲锋的时候，对面一大片的雷击扔了过来，我有正在冲锋的人都受到雷击的固定，没有办法移动，未曾等到雷击魔法的爆发，速度稍稍缓慢一些的，威力更大的火球，已经集群扔了过来。
　　自己和莎士比亚，是米勒西安无所谓，但是其他的人不是，如此严重的伤亡，必须要避免。
　　就连莎士比亚都皱起了眉头，王木知道，莎士比亚穿越过来已经有八年多了，这个说的是现实的时间，换算成艾琳的时间，那可是400多年？
　　莎士比亚早已经技能等级全部都是一级，就是传说中的超级米勒西安，要是有什么欠缺的话，大概就是至今还不是帕拉丁。
　　莎士比亚：“有些麻烦呀，大家的技能射程远近是一样的，对方早已严正以待，我们没有机会去准备技能，在进入射程的时候，对方就会开始攻击，这个伤亡太大了。”
　　王木笑了笑：“不碍事，我倒觉得这样挺好，所有人听我指挥。”
　　这个时候，爱蕾雯和欧文提督，佩旦还有西奈德，就连安德拉斯，也和众人一起围了上来。
　　所有人的目光都看向了王木，那个意思非常明显，下一步怎么办？
　　不知不觉中，王木已经成了所有人的精神支撑，王木所展现的卓越的实力，征服了所有人。
　　王木提高了嗓音：“现在发布命令，所有的人服从指挥。”
　　“所有近战做好战斗，准备原地待命，随时准备发起冲锋。”
　　“所有远程，在这里集结。”
　　王木一边说话，一边用手中的双手剑，在地上画了一条线。
　　“全部都站在线的后方，不准越线，准备好最强的远程攻击技能，让敌人进入射程之后，分批次进行攻击，轮流准备技能，轮换攻击。”
　　当所有人都按照王木的命令，完成了战斗准备以后，王木呵呵地笑了两声：
　　“现在轮到我装逼的时间到了！”
　　王木从包裹空间，拿出了阿德尼尔的号角。
　　“鲁拉巴达，迎接我为你准备的大礼包吧！”
　　深沉沧桑的号角声响了起来，一个巨大的红圈，弄到了整个皇宫前的台阶，长达100多米的台阶，上面密密麻麻的都是高等级的怪物，手中准备好了，各种高级的魔法，正在以逸待劳的等着对方的冲锋。
　　但是他们没有想到，等着他们的竟然是这个不知所谓的红圈子？
　　整个拉赫王城的天空，很快就暗了下来，天色越来越暗，已经有不少的人抬头看起了天空，就连普通的士兵都能够感受到，那里有可怕的能量正在聚集。
　　聚集在台阶上的怪物，不知道是没有收到命令，而是认为对方只是虚张声势，依旧稳稳的站在那里，维持着手中的高级魔法。
　　几秒钟以后，天色已经黑暗了如同漆黑的墨水一般，怪物们终于呆不住了，疯狂的四下奔逃，但是他们都站在台阶上，只能向上下两个方向奔跑。
　　看似平坦没有护栏的台阶，周围有着魔法的守护，根本就无法横向逾越。
　　但是没等他们离开台阶，伴随着密集的呼啸声，脸盆大小的陨石带着熊熊燃烧的火焰，密密麻麻的落在了台阶上，和台阶周围。
　　鬼哭狼嚎般的惨叫，伴随着陨石的呼啸，混杂着陨石落地的爆炸声，仿佛奏响了，胜利的乐章。
　　呼啸着坠落的陨石雨，仅仅持续了20秒，但是20秒钟以后，台阶上干干净净。
　　受到魔法守护的台阶，依旧完好如初，就连沧桑岁月带给他的苔藓，多看保持着碧绿。
　　但是台阶上面，再也没有一个怪物。
第114章Boss（死尸）
　　当陨石雨过后，长达100米的皇宫台阶上，再也没有一只普通的怪物，只剩下唯一的一个，boss“死尸”。
　　将近十米的身高，硕大的身影，一步一步的，从台阶上走了下来。
　　不对，不是走了下来，这货就没有脚？悬浮在地面上，是飘了下来。
　　戴着帽子的黑色袍子，看不见面孔，其实陨石雨没有结束的时候，他就开始从台阶上下来了。
　　能够秒杀众多强力怪物的陨石雨，对他来说好像就没有效果，生命值依旧是全满的。
　　“很牛逼的样子嘛！”
　　王木嘀咕了一句，随后立即就下达了命令：“你们在这里等着，我上去试试看！”
　　众人对王木都非常的信服，实在是刚才的手段，太过惊人。
　　一众首领都聚集在王木的身边，大家虽然没有说什么，但是都已经准备好了，随时进行救援。
　　王木拉过爱蕾雯，做最后的交代：“不用担心我，就算我万一死了，可以很快就在原地复活，你带着他们做好火力支援就行了，不要让人随便上去送死。”
　　不是王木罗嗦，对于一个米勒西安来说，死亡不算什么，但是这些普通的士兵不行，这些贵族们不行，安德拉斯和爱蕾雯更不行。
　　王木终究是不放心，一把拉住安德拉斯的手，另一手拉住爱蕾雯。
　　王木：“我不是圣人，没有那么伟大，我做这一切就是为了你们，保护好自己，不要让我伤心难过，我就算偶尔失手也不要紧，死亡对我来说是稀松平常的事情。”
　　两个女人此刻都顾不得其他的想法，只是紧紧的盯着王木，用力的点了一下头。
　　王木忽然笑了一下：“而且现在时间正好，一切正合我意。”
　　“死尸”已经快要从台阶上下来了，王木不在说话，直接发动死亡骑士变身，刚刚变身完毕，塔楼上的大钟响了一下，天色已经亮了起来，时间正好是，爱琳时间早上六点。
　　握紧了手中的神之刃双手剑，正准备使用无限斩的王木，忽然切换了一下武器，变成了一手盾牌，一手罗马短剑。
　　一瞬间完成魔法盾，和无限斩技能的开启，向着boss“死尸”冲了过去。
　　无限斩在单手持剑的情况下，技能效果与双手剑相当，手持一个盾牌，可以增加不少的防御和保护，虽然说做好了死的准备，但是能不死还是尽量要活下来。
　　没有等王木的无限斩，到达出发瞬移的距离，伴随的一生，仿佛来自地狱的吼叫，“死尸”已经先一步发动瞬移，到了王木的身边。
　　只见“死尸”对着王木轻轻一挥手，刷的一下，王木就已接近瞬移的速度，一下子又快速的飞了回来，恰好摔倒在众人面前。
　　拍飞了面前可恶的“苍蝇”，“死尸”再一次向着众人缓缓移动。
　　现在所有的人都知道的，这个可怕的boss，竟然还会瞬移。
　　王木哈哈大笑，从地上跳了起来，向着众人一挥手，爱蕾雯等人，才从震惊中恢复过来，那一瞬间的变化，实在太快，强悍如光之骑士，竟然无法抵挡“死尸”随手一击。
　　随着王木一挥手，早已准备好的各种远程法术，密密麻麻的，全都向着boss扔了过去。
　　虽然说人数众多，但是boss太过可怕，这么多人，这么多种类的攻击打了上去，既然全部都是没有效果，“死尸”头上飘起无数个密密麻麻的“-1”。
　　趁着“死尸”的注意力被众人吸引，王木快速的切换到炼金装备，只能在一起使用大招了。
　　上一次对付埃拉哈的时候，捡了好几块的“黑暗生命结晶”，当时就觉得这是个好东西，没想到今天就用上了。
　　快速的喝了两瓶生命药水，把生命值恢复到80%，再打上一个绷带，把刚才的受伤也给补上。
　　在对付埃拉哈以后，王木成经仔细的回顾过战斗，要想在吸取生命的时候，成功的掠夺敌人的特质，不但要使用“黑色生命结晶”，还要在吸血的时候，把自己的生命直接恢复吗。
　　虽然说没有做过验证，黑色生命洁净太过珍贵，舍不得拿去试，到底管不管用？马上就知道了。
　　看到“死尸”的第一眼，王木就想到了至少三种以上的办法，用来来对付他，而且这四种办法，是一环套一环，前面的三种办法，能凑效最好，即使无效，也是在为第四种办法进行铺垫。
　　所以说消灭掉“死尸”，已经是胜券在握，差别只在于伤亡的大小。
　　一道黑红色的光线，从王木手上的铳炮口，连接到“死尸”胸口的心脏位置。
　　“爽！”
　　一阵难以描述的舒爽，使的王木大声喊叫出来，短短的一秒多钟，在王木的生命值，被吸血恢复满了之后，一股生命本质得到提升的感觉，瞬间传达到王木的全身。
　　“君主的尊严”
　　来自异界的力量，守护者君主的尊严。使用技能以后，自身保护提升80%，持续时间20秒。
　　“这就是一个，给自己叠加状态的技能，而且到了自己手里，竟然变成了削弱版，更可恶的是不能够升级。”
　　王木默默的吐槽了几句，在看boss“死尸”，头上飘起的红色数字，已经不再是一连串的“-1”了。
　　这一会儿的功夫，“死尸”的生命值已经少了10%。
　　“很好！”
　　能够打败“死尸”取得胜利，当然开心，但是更重要的是，验证了自己的猜测，手中还剩下四颗“黑色生命结晶”，王木甚至有些期待，下一次能够遇到什么样的强力boss。
　　不过那都是以后的事情，现在吗？
　　切换武器，手中拿着的，变成了隐遁者法杖，副手依然是盾牌和罗马短剑。
　　王木最喜欢做的事情，有两件事，体验最新的技能和痛打落水狗，现在这两件事，可以同时做了。
　　直接开启“君主的尊严”，然后一个冲撞，就到了boss的身边，很久没用的暴力输出神技“爆裂”。
　　有着这么多人同时进行攻击，王木可以轻松地贴到“死尸”的身边。
　　每一次，砰砰两声连续的巨响过后，“死尸”的生命值都会减少一大截。
　　被打痛了的boss，刚把王木打飞出去，就像牛皮糖一样的王木，一个冲撞，又再次回到了boss“死尸”身边。
　　砰！砰！的连续响声，竟然拥有了节奏感，boss“死尸”的生命值，也在很有节奏感的下降。
　　“又到了收获的季节！”
　　王木已经喜上眉梢，只要使用生命吸取技能，把这个boss吸血给吸死，就能够收获大量的时间，越是强力的boss，能够吸到的时间也就越多，干这种事情，王木已经总结出了心得。2k阅读网
第115章莎士比亚欠我钱
　　虽然说“死尸”是真正的**oss，皮糙肉厚，但是架不住人多呀！
　　一伙的功夫，生命值就降低了一半，作为一个终极boss，手段当然不仅于此。
　　随着一声低沉的吼声，“死尸”瞬间出现一大批的幽灵，红色蓝色，白色各种颜色的幽灵都有，攻击高，而且会瞬移，相当的令人讨厌。
　　不过当王木开启了电火花以后，胜利的天平再一次，向着众人倾斜。
　　虽然说这些幽灵的防御和血量都比较高，但是电火花技能，除了范围大，伤害高以外，控场才是最强力的地方。
　　一个个的幽灵，因为受到电火花的雷电伤害，身体持续处于僵直，麻痹之中。
　　一个个僵在原地，连动一下都难，更不要说攻击了，仿佛像是练功用的木桩一般任人攻击，六秒钟的时间，上百只幽灵，再一次被清扫一空。
　　“死尸”的生命值已经不足30%，王木一边和众人一起疯狂输出，一点紧张的关注着“死尸”的生命值。
　　只要掌握好时机，使用生命吸取技能，完成最后一击，就会有大把的时间进账，“死尸”如此的强悍，少说也能贡献个四五万个小时吧！
　　“死尸”的生命值还剩下10%的时候，王木就停止了输出，老早的准备好了“生命吸取技能”。
　　这可是单身几十年，多年游戏中练就的，抢boss的神技能。
　　差不多每一秒钟，都能够削掉“死尸”生命值的1%。
　　“就是现在！”
　　在“死尸”的生命值只剩下3%的时候，王木瞬间发动生命吸取，配合众人的输出，妥妥的完成最后的补刀，五万个小时的进账，想一想就有一些小激动。
　　然而，就在王木发动，生命吸取技能的同时，一个脸盆大小的火球，越过众人的头顶，砸在了终极boss“死尸”的头上。
　　王木：“，，，，，，”
　　这么大个的火球，不用看，都知道是谁扔出来的，所有技能全一的大佬“莎士比亚”。
　　火球，轰隆一声巨响，砸在boss“死尸”的身上。
　　王木的心都在滴血，五万个小时就这么没了，这种级别的boss，多久才能碰到一次？你说的什么？进去皮卡地下城里面，有什么用啊！
　　王木早就发现了，只有这些所谓的大佬boss们，越界的时候，才有机会吸取到时间，在人家那一亩三分地，顶多报给你一点装备什么的，想要要直接吸取到大把的时间，还不如去睡觉，做个梦呢！
　　大战仍在继续，现在也不是说这个的时候，王木只能把一肚子的懊怨，隐藏在了心里面。
　　不过如果离得近的话，有时候也许能听到，王木的小声嘀咕：“莎士比亚！老莎士比亚，你欠我钱！”
　　欧文提督：“要快一点，鲁拉巴达还在皇宫里面！”
　　爱蕾雯已经一马当先，挥舞着手中的宝剑，带头冲了出去。
　　王木可不放心，让爱蕾雯在前面冲锋陷阵，不单是鲁拉巴达的战力强悍，更重要的是，贝拉的能力诡异，令人防不胜防。
　　掰开手指盘算，在场这么多人里面，能够勉强抵挡，被拉的诱惑的，绝对不超过三个人。
　　王木自己算一个，这大概，和自己拥有“光之觉醒”或者死亡骑士变身技能有关系。
　　莎士比亚算一个，估计是来的时候，锁孔应该给他准备了什么东西？
　　最后一个是“爱蕾雯”，这个原因很简单，贝拉如果可以控制爱蕾雯，就不会有后来这么多的变化！
　　王木急忙召唤出追风，不用王木开口，莎士比亚就跳到了追风的背上，两个人同乘一匹坐骑，追风施展开“梦魇疾驰”，风驰电掣一般，快速的超过众人，冲进了塔拉皇宫。
　　出乎众人意料的事，宴会门厅里面，连一个人影都没有。
　　两个人飞快地直冲二楼，看起来是，鲁拉巴达孤注一掷，把所有兵力都安置在庭院里面，皇宫之中反倒空无一人。
　　果然鲁拉巴达和贝拉，早就等在了皇宫二楼的走廊上，指出地方略显狭窄，已经不适合大规模作战，只能是顶尖的战力，在这里进行对决。
　　看到进来的是王木和莎士比亚，贝拉向前走了两步，越过鲁拉巴达，站在王木二人的面前。
　　贝拉的眼睛看着莎士比亚，说话的声音温婉无比：“亲爱的！你是来看我的吗？”
　　莎士比亚紧紧的咬着嘴唇，手上出现了一柄短矛，上面有着古朴的花纹，发射着淡淡的白色光芒。
　　莎士比亚用短矛对准了贝拉，随时都可以投掷出去。
　　贝拉：“亲爱的你怎么了？你要杀我吗？”
　　王木看到，莎士比亚皱了皱眉，似乎有一些摇摆不定，但是这个时候，莎士比亚手上短另的光芒亮了一下。
　　莎士比亚立刻就恢复了镇定，正要把手里的短矛投掷出去。
　　贝拉突然发出了一身惨叫：
　　“啊！！！”
　　一截锋利的剑刃，带着一丝鲜血，从贝拉的胸口穿了出来。
　　鲁拉巴达：“蠢女人！真以为你可以控制光之骑士吗？我不过是在利用你，假装被你控制了而已。”
　　鲁拉巴达一边说，一边种贝拉的身体上拔出长剑。
　　莎士比亚再也顾不得手中的短矛，一下子扑倒贝拉的身上，痛哭起来，再也无暇顾及身边的战斗。
　　鲁拉巴达可不会客气，挥舞着手中的长剑，向着莎士比亚劈砍而去。
　　只听砰的一声巨响，鲁拉巴达被撞倒在地上。
　　王木成功使用撞击之后，瞬间完成武器切换，“瞬间施法”，“雷击魔法”，一系列的动作如行云流水一般。
　　鲁拉巴达刚想要有所动作，身体就突然僵住了，忽明忽暗的蓝色电光，连接着鲁拉巴达，和王木手上的法杖。
　　王木冲着鲁拉巴达，一呲牙：
　　“你的对手现在是我！”
　　紧接着，王木就挥舞着手中的法杖，向着鲁拉巴达敲过来。
　　刚刚冲到鲁拉巴达的身边，就熟练的取消了攻击动作，快速的施展技能“暴裂”。
　　砰！砰！两声巨响！
　　鲁拉巴达直接被巨大的力量，冲击到了对面的墙上，然后摔了下来，没有来得及落地呢！
　　霹雳咔嚓！
　　接连不断的，雷击爆发的声音，在鲁拉巴达的身上响了起来。2k阅读网
第116章落幕
　　因为关心王木的安危，爱蕾雯和安德拉斯，很快就带了一群人，到了二楼的门口。
　　但是整个皇宫的二楼，都被结界笼罩着，根本就没有办法进去，一群人合力冲击了好几次都打不开。
　　欧文提督：“有点麻烦，这个结界就是专门阻挡从外面进入的，让里面的人打开会容易许多。”
　　安德拉斯：“我相信王木！”
　　欧文提督：“可是，鲁拉巴达是光之骑士。”
　　安德拉斯：“我相信王木！”
　　爱蕾雯：“我也相信王木，他从来没有让我失望过！这次也一定不会！”
　　鲁拉巴达的样子，看起来有些疯狂，手中的宝剑猛地一举，走廊上突然多出了三个怪物。
　　嘉仕达。
　　这三只怪物虽然模样一摸一样，但是颜色都不一样，分别为红色，蓝色，和白色。
　　虽然看起来战斗力不弱的样子，不过王木还没有看在眼里，切换武器神之刃双手剑。
　　每次都用这把武器的时候，王木头都要念叨几句？
　　“太垃圾了！这把武器实在太烂！”
　　事实王木最好的武器，只有一件“不可思议的隐遁者法杖”。
　　只要手中握着这一根法杖，王木头的魔法攻击力就能够高达245点。
　　瞬间施法的技能冷却时间还没有到，不过对付这些小杂鱼，一层的雷击魔法就够用了。
　　“追风！”
　　变化为七彩祥云的追风，被召唤出来，强悍的催眠技能，令王木都感到咋舌，连同三只嘉仕达，和鲁拉巴达一起全部被催眠。
　　咔嚓，一闪一闪的蓝色电光，王木和嘉仕达连接到了一起，因为鲁拉巴达距离稍远一些，并没有被雷击技能笼罩，依旧保持着，高高举着手中宝剑的姿态。
　　估摸着一个雷击，应该秒不掉嘉仕达，第一个放出去的时候，第二个雷击就已经在准备。
　　三道通天彻地的闪电，伴随着咔嚓咔嚓的雷鸣，打在三只嘉仕达的头上，嘉仕达的生命值就降低了60%以上，第二个雷击魔法扔上去以后，王木就不再理会嘉仕达，已经是必死无疑的了。
　　靠近鲁拉巴达，稳稳当当的来上一个“爆裂”，本来就在墙角的鲁拉巴达，已经无处可飞。
　　伴随着砰砰两声巨响，鲁拉巴达被打的飞到墙上，再摔倒地下。
　　光明骑士鲁拉巴达，已经彻底疯狂，一双眼睛瞪得通红，双手握着手中的宝剑，刚一起身就向着王木冲过来。
　　这一次王木已经打定主意，把稳妥进行到底。
　　“追风！”
　　刚刚取消召唤的追风，换了一个模样，再次被召唤出来“冰龙”。
　　可怜的鲁拉巴达双手握剑，保持着奔跑的状态，单脚着地，另一条腿高高抬起，被冻成了一座完美的冰雕。
　　与魔法技能冰刃不同，被冰龙冻住的目标，仍然可以攻击。
　　再一次准备好生命吸取技能，上次的好事情被莎士比亚给破坏了，这和老沙正伤心呢！
　　上一次在灵魂之流，对付人形怪物埃拉哈，得到了强力技能“光之觉醒”，鲁拉巴达，是传说中的第一位“光之骑士”，不知道，能够给自己带来什么？
　　王木的心中有一些小期待。
　　其他的战斗人员都，都没有进来，估计是进不来了，老沙正在地上抱着老婆哭，这回也顾不上自己，终于可以稳稳妥妥的“大吃一顿”。
　　耀眼的红光亮了起来，粗大的红色光柱，连接王木手上的铳炮，和鲁拉巴达的心脏。
　　随着鲁拉巴达的最后一滴血被吸光，王木再一次体现到了，生命质的提升，所带来的超级快感。
　　“爽！”
　　难以抵挡的舒爽，让王木忽视了，正坐在地上，抱着贝拉痛哭的，莎士比亚。
　　这一次这么爽快，应该有不少的时间吧！
　　可是当王木，低头看见自己手腕上的生命时钟，数字只有3000多个小时，整个王城的怪物，王木头自己清理掉了一半，甚至更多，但是带来的时间收益，还不到1000个小时。
　　关键是，吸掉了这个鲁拉巴达，时间竟然一点都没有增加，这不对啊！刚才那种感觉，肯定是得到了很好的东西，可为什么时间没有增加？也没有得到什么技能！
　　难道？
　　王木，急忙查看了一下自己的属性：
　　力量，439
　　智慧，491
　　敏捷，412
　　意志，225
　　幸运，159
　　果然，原来好处在这里，五项基础属性，同时加了十点。
　　这还差不多，50点的属性，差不多等于，一次转身得到的ap点，全部用来升级技能，得到的属性奖励了。
　　王木看了看莎士比亚，摇了摇头，老沙也算得上是情圣了，这么一个害过你的女人，早就该死了。
　　可是你看现在的莎士比亚，一个人坐在地上，抱着贝拉的尸体，不哭不笑，你周围的一切不闻不问，就好像一座雕像一样。
　　王木也不知道应该怎么去劝他，可是现在，老沙必须得走了，开始的时候都是一场混战，没有什么人在意，这等会要是等人都进来，有人认出来，是莎士比亚杀死的“女王陛下艾鲁马克二世”，那可就热闹。
　　王木，正打算上去，强行带走莎士比亚。
　　整个皇宫二楼的走廊，突然间亮了起来，被白色光芒笼罩。
　　这么拽的出场，还能是谁？
　　茉莉安：“莎士比亚！”
　　莎士比亚抬头看了看茉莉安，就再次低下头，看着自己怀中的贝拉，依旧是什么也不说。
　　但是莎士比亚怀中抱着的贝拉，却渐渐变得虚幻起来，终于化成无数的晶莹光点，穿越皇宫分散飞向四面八方。
　　徒劳的伸手，却什么都没有抓住，莎士比亚猛的扭头，一双眼睛狠狠地瞪着茉莉安：
　　“你做了什么？把贝拉还给我！”
　　茉莉安的声音，依旧是柔和轻缓：“贝拉本来就不是普通的人类，是毁灭的碎片化身，现在贝拉身上的力量，已经全部回馈给爱琳。
　　一直没有告诉你们，爱琳一直处于崩溃的边缘，现在爱琳已经恢复了，你曾经预言的事情，也不会再发生了。”
　　茉莉安停顿了一下，接着说：“你自由了，不需要被关押在埃文了。”
　　莎士比亚：“那就麻烦你送我回去吧！送我回去，原来的世界！”
　　茉莉安：“爱琳是特殊的存在，如果你回到原来的世界，你在这里得到的一切，都会失去。和这里有关的记忆，也全部都会忘记。而且你也会随着时间的流逝而变老，甚至死去。
　　你确定要回到原来的世界吗？”
　　莎士比亚的神情，没有一丝一毫的变化：“我确定！请送我回去！”2k阅读网
第117章蕾拉求助
　　“王木哥哥：
　　你好！
　　我是敦巴伦的蕾拉，我们书店的供应商布卡农叔叔，最近不知怎么的失踪了，你能帮帮我的忙吗？”
　　“蕾拉”
　　王木记得“蕾拉”是敦巴伦书店的老板，一个戴着眼镜的姑娘，自己以前没少找他帮忙，现在人家第一次开口，寻求自己的帮助，不管事情大小，看来都要跑一趟。
　　原以为只是一件小事情，没想到调查之下，发现这个的“布卡农”，是在调查一件神秘的事情中失踪的。
    奇 书 网 w w w . q i s h   u   9 9 . c o m
　　这下子王木来了兴趣，最近一段时间，布卡农经常在图书馆借书，而且他借的所有书籍，都是有关“帕莱赫伦”的书籍。
　　结果，王木也对这个“帕莱赫伦”非常的感兴趣，蕾拉建议去拉赫王城的藏书馆，查找相关的线索，那里是整个佑拉大陆，最大最齐全的图书馆。
　　阿乐杰拉：“欢迎光之骑士，光临拉赫图书馆，有什么事情是我可以帮忙的吗？”
　　“什么？布卡农！这个事情不太好办呀！他的行踪我们倒是知道一些，但是人家要求我们保密，所以我不能告诉你。”
　　阿乐杰拉，一边说话，一边冲着王木眨巴着眼睛。
　　王木心里说：“你还不如直接说，想要我告诉你可以，但是你得付出点什么！”
　　王木：“我是布卡农的朋友，我现在非常担心他，如果你肯告诉我他的行踪的话，我可以付出任何代价。”
　　王木看着阿乐杰拉，心里想：“你要真开出什么不像话的条件，我不介意像爱蕾雯打个小报告。”
　　阿乐杰拉：“我们图书馆正在收集，一种神秘的古书页，这种古书的书页，散落在王城的影子世界里面，如果王木肯帮忙的话，我们可以告诉你所有有关布卡农的事情。”
　　阿乐杰拉：“而且不卡农就是在影子世界中失踪的，王木一边搜集古书页，说不定会有意外收获呢！”
　　“那好吧！我去试试看！”
　　王木说话的语气，就像是十分不情愿一样，拿着阿乐杰特给的通行证和单片眼镜，然后悻悻的走了。
　　王木一离开图书馆，就跨上追风飞奔向塔拉巨石群，哪里还有？刚才不情不愿的样子！
　　“阿乐杰拉给的通行证”
　　阿乐杰拉给王木的通行证，可以进入特别的暗影世界，进行古代书页收集工作，任务等级：精英！
　　精英等级的暗影世界任务，有着非常高额的经验奖励，单单是完成暗影任务，就能够得到几十万的经验奖励，而且最后的宝箱，也有一定的几率开出比较好的东西，据说相当于在商城抽蛋，所以，玩家之间常常说：“一证难求”。
　　说的就是这个精英级别的，暗影世界任务通行证。
　　果然给力，因为是特殊的任务，每个房间的怪物，都不怎么多，每一波，都只是刷出两三只怪物，而且随便一只怪物，就有好几万的经验值。
　　虽然说防高血厚，杀的有点慢，不过有追风这个bug在，再牛的怪物，最多两次“暴裂”，就没有不跪的怪物。
　　敲开房门，先准备好魔法雷击，然后敲打珠子，管你什么怪刷新出来，先给你来上一个雷击。
　　因为就只有一只的，金色骷髅枪兵，王木拿着双手法杖就冲了上去，已经不需要敲打了，早就熟悉了爆裂的距离，砰砰两声巨响，金色骷髅枪兵，再一次给王木贡献了28000点经验。
　　很快就来到了boss房间，不知道最后的关底是什么怪物。
　　“卧槽！晕死了！”
　　一路打怪，打得嗨了，把收集古书页什么的忘了个一干二净，阿乐杰拉，给的单片眼镜，根本就忘了装备，这一趟暗影世界刷下来，一张古书也都没有收集到。
　　点开最后boss的房间门，偌大的房间竟然没有一只怪物，有点不太对劲，王木小心翼翼的，一边向里走，一边四下里观察。
　　白色的光芒一闪，王木暗叫一声坏了，怎么又是这个家伙？
　　“锁孔”
　　锁孔：“王木，没想到吧，这么快就见面了？”
　　王木叹了一口气，自己可不是锁孔的对手，但是当时不是王木的风格，所以，王木双手紧紧的抓着隐遁者法杖，随时准备施展瞬间施法雷击，的组合攻击。
　　锁孔：“不用紧张！作为弗魔族的王，特意跑来见你，可不是为了对付你。”
　　锁孔：“我只是警告你，新的灾难已经开始了，石中剑即将现世，，，
　　石中剑是阿托恩神，在创建这个世界的时候，所使用过的力量，我们一直想要得到它，只不过是为了自己的理想，但是现在第三方的力量即将得到它，与人类和魔族不同，这一次他们的目的是毁灭，希望你来得及阻止。”
　　锁孔说完这几句话，就消失了，只剩下王木一个人，在风中凌乱。
　　这件事有点太乱了。
　　阿乐杰拉：“这张借书卡，不是我给你的那一张。”
　　王木：“所以你是说，刚才在暗影世界遇到了锁孔，并不是偶然的。”
　　阿乐杰拉：“他是神想要见到你，自然有他的手段，不过居然做的如此隐秘，这件事恐怕非同小可。”
　　阿乐杰拉：“好了，关于锁孔的问题，我们已经说过了，现在拿着我这一张借书卡，还是再去跑一趟，暗影世界吧！”
　　王木：“作为图书馆的馆长，我们已经完成了约定，我帮你调查过了，但是你给了我错误的通行证，这可不是我的问题。”
　　再次进入暗影世界，难度等级变成了“困难”，困难级别的按钮任务，在任务板上就可以接到，王木实在没有多大的兴趣，不过既然答应了“蕾拉”，王木虽然不太喜欢，还是很认真的，装备上了，单片眼镜。
　　困难级别的暗影世界，对于现在的王木来说，即便是单刷，清理一个房间也不用多少的时间，如果不是要等怪物刷新的话，连一分钟都用不了。
　　当两波怪物都清掉以后，黄木头，正准备离开的时候，呼啦一声，再次刷新出，一大批的怪物。
　　不应该说是怪物，应该说是一地的书籍。
　　“这年头！书籍都变成怪物了吗？”2k阅读网
第118章做事情要走捷径
　　王木看着地上的一大堆书籍挠了挠头，有些怀念疯狂刷赛尔高地地下城的日子，实在是在暗影世界的房间太大了，当初刷地下城的时候，风车等级一级，技能范围半径2.5米，但是一个风车下去，大半个房间的怪物都没有了。
　　在暗影世界，同样的风车等级一，想要用风车把房间清扫干净，五个风车都不够用，这还是怪物比较集中的情况下。
　　现在满地的书籍怪物，看起来挺多的，其实也就十来本书，这些书籍怪物，和宝箱怪一样的讨厌，他不动的时候，你没有办法锁定，只能够使用不需要锁定的群攻技能，比如王木现在用的风车。
　　现在的任务就是，帮阿乐杰拉收集古代书页，这些古代的书页，就着落在这些书籍怪物上，关键还没多少经验。
　　王木耐着性子，忙活了几个小时，带着收集好的古代书页，去见阿乐杰拉。
　　阿乐杰拉一看见王木过来，高兴的眉开眼笑，早早的就迎接了过来。
　　阿乐杰拉：“真是辛苦你了，真不愧是女神的光之骑士，随便下去转一圈就完成了收集工作。”
　　阿乐杰拉，噼里啪啦的说了半天，结果王木一言不发。
　　阿乐婕拉咋了咋嘴，讪讪的进去拿东西，一会手上就拿了一张借书卡出来。
　　阿乐杰拉：“那个那个王木骑士，刚刚才发现，布卡农借书的时候，用的是别人的借书卡，，，，，，”
　　王木已经不想再听，一甩手走出了图书馆。
　　王木一进入空中花园，就开始悄悄的蹑手蹑脚，生怕惊动前面看台上的爱蕾雯。
　　走到爱蕾雯的背后，还剩下五六米的时候，王木犹豫了一下，不知道该怎么说？
　　爱蕾雯猛地转过身来，一边扑向王木，一边向着王木大喊大叫，甚至声音都带上了一丝哭腔：
　　“你这几天都跑哪去了？说好了要保护我的！就是这么保护我的吗？”
　　爱蕾雯一边骂着王木，一边用小拳头捶着王母的胸口。
　　王木叹了一口气，轻轻揽住了爱蕾雯。
　　爱蕾雯锤了几下，慢慢的停了下来，把头埋在王木的胸膛哭泣。
　　王木也不知道哪根筋抽了，一边轻轻揽着爱蕾雯，一边轻轻地说：“曾经有一份爱，摆在我的面前，但是我没有珍惜，如果上天再给我一次重新来过的机会，我想对那个女孩说，我爱他！如果非要给这份爱，加上一个期限，我希望是一万年！”
　　爱蕾雯噗嗤一下破涕为笑，使劲用拳头，锤了一下王木。
　　爱蕾雯：“这几句话，拿去骗安德拉斯吧！她应该没有听过！”
　　王木：“，，，”
　　爱蕾雯：“不过你那天，真的是脚踏七彩祥云，飞过来救我的！我已经知足了！”
　　一边说着话，爱蕾雯一边轻轻地推开了王木。
　　爱蕾雯：“说吧！到底是因为什么事情来找我呢？”
　　王木：“我最近在，，，”
　　“哼！”
　　爱蕾雯哼了一声，一转身把王木扔下，离开天空花园，返回皇宫去了。
　　王木：“，，，”
　　王木挠了挠头，这下子彻底懵圈了，自己还是太老实了！
　　正在王木发愁，下一步不知道该怎么办的时候，一个卫兵急匆匆的跑了过来，交给王木一块金色的令牌。
　　卫兵：“骑士大人，女王陛下，让我告诉你，拿着这块牌子去找西奈德。”
　　王木突然间喜笑颜开：“替我谢谢女王陛下！”
　　说完话，一把抓住令牌，直奔王城二楼西奈德办公室而去。
　　天空花园的转角处，爱蕾雯恨恨的跺了一下脚，咬着牙低声骂了一句：“这个混蛋！”
　　爱蕾雯虽然恨得咬牙切齿，但是人已经走了，自己身为女王，实在抹不开面子，反悔让人追他回来。
　　看着王木的背影已经消失，也没有兴趣赏花了，转过身来准备回去。
　　但是没有想到，刚一转身就和人撞了一个满怀，被吓的差点就要尖叫，但是刚要张嘴，就被一张大嘴给堵上了！
　　西奈德：“经过我们安排人手寻找和调查，你要寻找的人布卡农，并没有失踪，他其实是在暗影世界中，寻找有关帕菜赫伦和石中剑的线索。”
　　西奈德：“布卡农已经取得了一些成果，这一本有关帕莱赫伦的书，就是布卡农找到的。”
　　西奈德一边说，一边递给王木头一本看起来非常古老的书《帕莱赫伦》。
　　“帕莱赫伦”
　　古代帕莱赫伦一族遗留下来的书籍，把缺少的内容收集齐全，就可以得到奖励。
　　西奈德：“这些散落的书页，据说都流落到了，一个叫做妖精的怪物手里！”
　　拿着西奈德给的通行证，很容易就找到了暗影世界的妖精，如果妖精并不是一只怪物，而是一种怪物，所有长的这个模样的怪物，名字都是叫做妖精。
　　妖精本身的战斗力，对于王母来说应该算是非常弱的了，但是这个暗影世界中，有一种非常讨厌的怪物，虽然说非常的稀少，那是每一次房间中只要一出现，就会给王木头带来大麻烦。
　　“菲比”
　　这家伙就是一只大个的眼睛，长了一个圆球的模样，前面只有一个大大的眼睛，这东西该不会是，某一种传奇生物，死了以后眼珠子演化而来的吧！
　　菲比，只要一被惊动，立刻就会飞起来，从句大大的眼睛中，射出一道白色的光芒，白光发出的速度，快的根本就躲不开。
　　被白光罩住以后，就会持续的掉血，和王木自己的吸取生命技能差不多，一旦中招就会移动缓慢，而且任何技能都无法使用。
　　对付菲比最好的办法，就是在第一时间把他秒掉，爆裂的速度太慢，没等到释放出来，就会先被菲比的光线笼罩住。
　　另外一个比较无奈的办法，就是再被菲比的光线笼罩以后，向着和菲比相反的方向移动，一直到脱离菲比的技能范围。
　　好在妖精的爆率比较高，一趟任务下来，只不过清理了一多半的房间，书页就已经全部被收集齐全。
　　本来王木，还想着顺路把boss给捎带者灭掉，不过当敲开boss房间门以后，看见了十多个的菲比，和一个魔族首领，王木果断的选择了，返回现实世界。
　　菲比太多，伤不起！2k阅读网
第119章令人头疼的黑豹
　　完成了书页的收集，古代书籍“帕莱赫伦”上面显示，已经完成收集，可以获得奖励。
　　“帕莱赫伦的石头”
　　王木拿着翻来覆去的看，没有看出个名堂，这一次就是一块普通的石头，唯一特别的地方，就是从特别古老的古代书籍“帕莱赫伦”之中，完成收集以后获得的奖励。
　　西奈德看了看，也说不出个所以然来，不过西奈德提了一个建议：
　　“去找地质这方面的专家来看一下！”
　　“地质学家吗？我知道，应该找谁了？”
　　伊利雅新大陆扎尔丁地区凯利达火山营地。
　　王木：“贝利塔，这次我又来麻烦你了！”
　　贝利塔：“也不能这么说，毕竟上一次，你也维护了，火山地区的安宁，你有什么事情的话？我们还是保持公平交换就可以了！”
　　王木拿出了“帕莱赫伦的石头”。
　　贝利塔：“这是一款非常古老的石头，拥有着神奇的能量，但是如果你想要使用它的话，首先需要提纯，你只要帮我做一件小小的事情，我就可以帮你进行提纯。”
　　贝利塔的事情非常的简单，艾明马恰的卢卡斯，贪图贝利塔的美色经常骚扰贝利塔，贝利塔的要求，就是让王木替她教训卢卡斯一顿。
　　拿着贝利塔写的亲笔信，很容易就把卢卡斯引到了皮卡地下城。
　　想要教训卢卡斯，对王木来说非常容易，比较难的事，如何向贝利塔证明这件事情。
　　王木希望把这件事情做得漂亮一点，毕竟那块石头对自己来说比较重要，王木已经感觉到，这一次能否学到新的强力的技能，就要看这一块石头了。
　　卢卡斯这货也算是一个脆皮，王木想了一下，自己的小魔法之中，雷箭技能等级不是很高。
　　王木连双手法杖都不敢拿，只是空手施展雷箭，第一下就把卢卡斯打得哭爹喊娘的。
　　王木：“对不起了兄弟，你就忍着点吧我这是为了你的小命着想，不让你吃点苦头，恐怕你就不是挨打，这么简单了？”
　　前前后后打了卢卡斯，100多个雷箭，一直到卢卡斯穿着的标志性衣服，都被打的烂成千疮百孔，王木这才满意的收工。
　　你可千万不要误会，卢卡斯根本没有这么能扛，王木为了达到这个效果，一边教训卢卡斯，一边使用魔法为他治疗。
　　一开始的时候，打上两三次治疗一次，后来干脆就成了1:1的比例，卢卡斯不停的苦苦求饶。
　　后来王木实在听着心烦，干脆把他嘴给堵上，然后安心的做着自己的事情，力争做到完美。
　　最后，把卢卡斯的凄惨模样，画了几张素描，然后把卢卡斯身上穿的衣服给扒了下来。
　　王木带着丰厚的“战利品”，回到了火山凯利达营地。
　　王木把前前后后，都对贝利塔讲了一遍，最后把素描和卢卡斯的衣服，这两样最重要的证据也交给了贝利塔。
　　贝利塔非常的满意，原本已经完成了提炼，但是看到王木，帮自己做事情如此的用心，贝利塔决定把“帕莱赫伦的石头”，进行更进一步的精炼。
　　贝利塔：“谢谢你替我狠狠地教训了卢卡斯，看在你做事情总是认真的份上，我决定帮你把石头精炼到极致，你使用的时候，相信效果会更好一些。”
　　王木：“那就太谢谢你了！”
　　因为暂时没有什么事情，王母决定去一趟库拉村，因为前不久收到任务“烦人的黑豹”。
　　库拉村长家门口
　　赛：“最近村子周围出现了一只黑豹，几乎把周围所有的猎物，都给猎杀掉了，库拉的村民大多都是靠捕猎为生，现在连生计都要断掉，只好请你来帮助调查。”
　　“你如果愿意帮忙的话，我现在就送你过去，去黑豹经常出没的地方，提前隐藏在那里，帮我们调查一下。”
　　赛：“你愿意现在就开始调查吗？”
　　王木点头同意以后，赛施展法术，把王木送到了库拉南边的树林。
　　王木一直等到了晚上，动物们都开始出来活动以后，果然看到了一只黑豹。
　　黑豹只要看见猎物，一个都不会放过，全部都被它给咬死，然后撕成了碎片，这下子皮毛都不能用了，肉也都不能吃了，怪不得村民都有那么大的意见。2k阅读网
补丁
　　很快，黑豹就消失掉了，
　　因为黑豹走得匆忙，地上似乎掉了一件物品，王木走过去捡了起来。
　　“一条内裤”
　　王木也是醉了，打跑了黑豹，竟然得到这么一种奇怪的战利品。
　　焅赛：“这条内裤太花哨了，不适合我年纪这么大的人穿，你去找一下村里的年轻人吧！”
　　王木刚刚把内裤拿出来，焅赛就一边说着，一边把王木推到了门外面。
　　王木走的时候，似乎听到村长在说：“真是的，现在的年轻人，竟然拿着女人的内裤，跑到我堂堂村长的家里，这不是败坏我的名声吗？不知道的，还以为我和哪个寡妇有一腿呢！”
　　虽然说是一条女人的内裤，但是王木也没有厚脸皮到，举着内裤，碰见女人就去问的程度。
　　王木想了想，第二站去了村子里的武器店。
　　刚看到这条内裤的时候，沃保卡的脸红了一下，连忙摇着双手说：“这东西一看就是女人穿的，你到我这里干什么？”
　　王木心里说：“看你那鬼鬼祟祟的样子，不会是有什么不良嗜好吧？”
　　不过，不管沃保卡有没有什么不良嗜好？那都是人家自己的私事，在沃保卡这里碰了钉子，保维德那里也懒得去了。
　　看来，真的要拿着内裤，你找那些妹子们问一下，就是不知道会不会被打死？
　　“唉！为了村子的安宁，也只好让我个人做出一些牺牲了！”
　　w。4m.
第120章可怜的卢瓦伊
　　王木思虑再三，决定先去找服装店的图帕伊，这个小姑娘比较纯朴善良一些，应该不会给自己难堪。
　　王木给自己壮了壮胆，厚着脸皮去找图帕伊。
　　图帕伊：“原来是王木啊！今怎么想起来找我呀？来照顾我生意的吗？”
　　图帕伊：“咦，你的脸怎么红了？你看更红了！”
　　王木强打起精神：“啊？那个图帕伊，我来找你，是想请你帮个忙，你帮我看一下，这条内裤是谁的？”
　　“哈！”
　　图帕伊捂着嘴都笑出声，缓了一口气之后。
　　图帕伊：“王木这爱好很特别呢！我听说，你在帮着村长调查黑豹有关的事情，这一条内裤不是也和黑豹有关系吧？哈哈！哈哈！”
　　图帕伊没忍住，又笑出声音了。
　　王木的脸比西红柿还要红，一句话也说不出来。
　　图帕伊：“看来还真的是和黑豹有关系！”
　　图帕伊冲着卢瓦点了点手，把芦瓦伊叫了过来。
　　图帕伊：“撸娃里的嗅觉可好了！让它帮你闻一下，看是谁的内裤？”
　　王木把内裤拿到卢瓦伊的面前，卢瓦伊凑到内裤上面嗅了嗅。
　　王木和图帕伊都紧张的看着卢瓦伊，等待着事情的结果。
　　卢瓦伊突然间双眼一翻，扑通一声倒在地上，昏过去了。
　　扎尔丁火山地区凯利达营地。
　　王木看了看手上的小块石头，现在已经不是石头了，一开始交给贝利塔的时候，有两个拳头那么大，怎么看？怎么就是一块普通的石头？
　　贝利塔不愧是火山地区最有名的地质专家，经过贝利塔两次提成，现在放在王木手上的，是一块发射着淡淡的蓝色光芒的，晶莹透亮的晶体，充满了神秘的气息。
　　贝利塔：“这块晶体里面充满了神秘的力量，可能是某代古种法术的传承。考虑到你是在暗影世界找到它的，你可能需要，精通暗影世界炼金术，或者是暗影世界魔法的人，给予帮助，才可以真正获得它的力量。”
　　王木回到塔拉拉赫王城池，在二楼的办公室，见到了西奈德。
　　西奈德：“精通暗影世界炼金术，或者是暗影世界魔法？
　　暗影世界的魔法，我知道的人里面，就是王木你的水平最好了。炼金术吗？听说雷莫伊尔正在暗影世界里边研究炼金术，你拿着这张通行证，找他试试看吧！”
　　雷莫伊尔就在暗影世界的塔汀广场，王木找到他的时候，雷莫伊尔正在发愁，一看见王木过来，立刻高兴得不得了。
　　雷莫伊尔身边有一个炼金炉子，炼金炉子旁边还有一只排开的四根柱子。
　　雷莫伊尔：“我正在做炼金试验，所需要的材料，只有暗影世界的怪物才会掉落，分别敲打这四根柱子，就会刷新出不同的怪物，我自己杀怪的效率太慢了，你来的正好，帮我刷点材料出来。”
　　王木：“我也是来找你帮忙的，你看看这个。”
　　王木一边说，一边把帕莱赫伦结晶递给雷莫伊尔。
　　雷莫伊尔：“你来的实在太巧了，我正在做的实验也是和帕莱赫伦族有关系，我正在通过实验，还原他们正在做的事情，说不定你手上的这块结晶。就能派上大用处。”
　　王木和雷莫伊尔合作过多次，双方彼此都十分的信任，两个人开始分工，王木负责的杀怪，雷莫伊尔负责炼金合成。
　　敲打第一根柱子，地面上首先出来一个，白光组成的正方形的图案，很快就刷新出来五六只怪物，一半是暗影武士，一半是暗影弓箭手，王木早就准备好的雷击魔法，直接笼罩了这几只怪物，几秒钟以后，地上掉落了几颗黑暗结晶。
　　接住王木头递过来的黑暗结晶，雷莫伊尔显得有些开心：
　　“好！好厉害！光之骑士杀怪效率就是高！”
　　黑暗结晶上，发射出微弱的黑色光芒，受到黑色光芒的影响，雷莫伊尔的，手掌颜色也略深了一些。
　　敲打第二根柱子，这一次刷出来的是四个石巨人，早已准备好的雷击魔法，直接打的石巨人的身上。
　　暴怒的石巨人向着两人冲过来，虽然因为霸体的缘故，石巨人没有被雷击的魔法固定，但是不等于免疫了雷击魔法的伤害，就在石巨人冲到王木面前的时候，四道碗口粗细的雷电光芒通天彻地，分别击中四个石巨人的脑袋。
　　“这样好！都不用跑过去捡战利品了。”
　　王木一边说笑着，一定捡起两颗岩石结晶，递给了雷莫伊尔。
　　雷莫伊尔显得更加的兴奋了，紧紧的抓住岩石结晶，就像生怕飞走似的。
　　第三颗柱子，刷出来的怪物，是六头克雷姆兽，克雷姆兽皮糙肉厚的，然而对于拥有高达245点魔法攻击的王母来说，依旧是秒杀的份。
　　当雷莫伊尔接过几瓶黑油以后，王木感觉到了雷莫伊尔的异常。
　　王木：“雷莫伊尔你好像不太对劲啊！”
　　雷莫伊尔：“哦，是吗？我一定是太激动了，准备的许久的魔法，就快要能够实现了，不能不激动啊！”
　　王木点了点头，雷莫伊尔说的没错，就连自己都有一些激动呢！
　　最后一根柱子，刷出来四个暗影巫师，其中两个男的两个女的，这一次的怪物，战斗力比前面三次的都要高一些，但是仍旧是秒杀级别。
　　捡起来三颗魔力结晶，王木心里边略有感叹，现在事情的确有些太过顺利了，自己已经很久没有这么顺利过了。
　　凑齐了四种材料，雷莫伊尔就在旁边的炉子上，开始了合成试验，雷莫伊尔的双眼，一咋不眨的盯着炉子，神情十分的专注，甚至对于炉子上飘起来的黑烟，都不加理会。
　　暗影结晶
　　通过暗影世界的炼金炉子，才能够合成的特殊物品。
　　王木：“那么下一步应该怎么办呢？”
　　雷莫伊尔用双手小心的捧着暗影结晶，示意王木，把帕莱赫伦结晶，也放到上面。
　　两颗结晶遇到一起以后，竟然渐渐地融合在了一起，同时结晶上面，泛起一道道闪烁的电流。
　　雷莫伊尔哈哈大笑：“哈哈！哈哈哈！成了！终于成了！”
　　王木感觉到了不对劲，急忙大声喝问：“雷莫伊尔？”
　　雷莫伊尔突然双手捧着结晶，一下子塞进自己的嘴里，顷刻间，雷莫伊尔身上，亮起一道道的雷电光芒，并且以雷莫伊尔为中心，向着四面八方发射。
　　王木大吃一惊，这个技能太熟悉了，忍不住惊呼出来。
　　王木：“这是电火花！”2k阅读网
第121章伯雷纳克
　　“他受到了黑暗力量的侵染，已经迷失了自我，你可以用生命吸取技能，把他的技能掠夺走，他就会清醒过来。”
　　茉莉安女神突然间出现在王母的旁边，并且指点王木。
　　王木：“可是！！”
　　王木正想说，自己的生命值是满的，没有办法进行生命吸取，忽然发现自己的生命值，不知道什么时候，已经少了10%左右。
　　“记得使用黑暗生命结晶！”
　　茉莉安女神的指点，适时的在王木耳边响起。
　　王木一边准备生命吸取技能，同时心中升起一个念头：“茉莉安女神好像很希望，我快点用完这个黑暗生命结晶。”
　　不过当前情况紧急，首先要做的就是，救援雷莫伊尔，让他恢复正常。
　　系统提示：你成功学习的电火花技能，当前技能等级练习。
　　茉莉安女神：“这个就是，古代帕莱赫伦神秘技能吗？这个技能很不错。”
　　茉莉安女神：“我是来告诉你，另外一位战争女神内文，一直在寻找石中剑的下，并且已经找到了，她正在前往凯欧岛，在水晶灵雅鲁的帮助下，把石中剑进化成伯雷纳克。”
　　茉莉安女神：“内文想要利用伯雷纳克的力量，把爱琳恢复成最初的迪尔纳诺，这样虽然能够得到完美的乐园，但是现在爱琳的所有人，都会全部消失。”
　　茉莉安女神：“我已经没有肉身，只有你才能阻止她！”
　　使用茉莉安给的女神翅膀，王木直接转移到了凯欧岛，刚刚进入水晶灵亚鲁的住所，就看到内文手中拿着一柄短矛，正在凝视。
　　看见王木走进来，内文哼了一声：“茉莉安的走狗！”
　　看见内文手中的短矛，王木虽然从来没有见过，但是本能的就惊呼出声：“伯雷纳克！”
　　内文：“来的正好，虽然是个蝼蚁，多个人一起见证也好，就让我们一起见证，迪尔纳诺的重生！”
　　“不要！”
　　锁孔突然现身，同时向着内容大喝：“千万不要，迪尔纳诺只是一个梦想，你这样做会让梦想变成一场噩梦，伯雷纳克是灾难的火种，，，”
　　“罗嗦！”
　　内文听得十分不耐烦，手中的伯雷纳克伯对着锁孔一指，一团雷电的火花就缠绕住了锁孔，粗大的电火花发出金色的光芒，锁孔痛苦的挣扎着。
　　“真是扫兴！”
　　内文说完这句话，一转身就消失了。
　　锁孔奋力抛给王木一个人物品，挣扎着说出最后一句话：“这是我最后的力量，去阻止她！”
　　雷莫伊尔：“我来晚了吗？”
　　看着突然现身的雷莫伊尔，王木无力地点了点头。
　　水精灵亚鲁：“我似乎做错事情了，竟然连弗魔族的王，都愿意牺牲自己来阻止她！”
　　水精灵亚鲁：“伯雷纳克，只能在拉赫王城的祭坛上使用，让我送你们过去吧！”
　　暗影世界的拉赫王城，红色的天空，仿佛这个世界走到了末日。
　　内文站在拉赫王城的空中花园，正在念动神的咒语：“罗雷纳克的光芒啊！净化这个迪尔纳诺吧！”
　　王木和雷莫伊尔，刚刚赶到，就看到伯雷纳克，发出七彩的光芒，光芒照耀到的地方，一切都开始崩碎。
　　雷莫伊尔：“快使用电火花！”
　　王木瞄准伯雷纳克，迅速释放的电火花，蓝色的电火花缠绕在伯雷纳克那个上面，电火花和七色的光芒同时消失了。
　　看见内文，把伯雷纳克对准了王木，雷莫伊尔急忙对着王木，释放了一个电火花。
　　的一声巨响！
　　就算是有了电火花的保护，王母的生命值仍旧少了1/3。
　　内文正打算再一次攻击，雷莫伊尔开始发射水泡，连续不停的攻击着内文。
　　虽然不能给内文造成有效的伤害，但是接连不断的攻击，也打断了内文的技能，王木得以缓过来口气。
　　装备上最后一颗，黑暗生命洁净，就要对准内文施展，吸血技能。
　　感受到王木铳炮中的黑暗力量，内文十分不情愿的，哼了一声，离开了暗影世界。
　　伯雷纳克掉落在地上。
　　茉莉安女神，出现在王木的身边。
　　茉莉安女神：“整个拉赫王城都属于古代帕莱赫伦的祭坛，伯雷纳克的前身，原本是石中剑，既然带进来，就无法再带出去。”
　　茉莉安女神：“是时候，让伯雷纳克回到正确的位置了。”
　　一直看到，王木捡起来伯雷纳克，茉莉安女神的身影，这才放心的消失了，只要进了米勒西安的包裹，就算死了都不会掉落的。
　　“想要去祭坛吗？你要先问过我手中的含尾蛇！”
　　一名身穿金色盔甲，身上到处都是缠绕着的蟒蛇装饰，蟒蛇骑士，凭空出现在天空花园中间。
　　王木：“你又是什么人？”
　　“我是什么人？”
　　蟒蛇骑士摘下脸上的面具，这是一张恐怖的脸，一半是人的正常面孔，另外一半是骷髅。
　　“我是帕莱赫伦最后的生存者，我是帕莱赫伦唯一的王子徒安，我是伯雷纳克真正的主人！”
　　徒安怒不可遏，高高举起手中的含尾蛇：“派莱赫伦的英灵们，战斗的时刻到了！”
　　随着徒安的呼唤，花园中出现了大批的蟒蛇骑士，很显然，徒安已经吸取了内门失败的教训：
　　“就算是自己强大无比，也需要有机会施展力量才行。”
　　战斗一开始就进入了白热化，王木和雷莫伊尔，奋力的绩杀着蟒蛇骑士。
　　徒安拥有十分强大的力量，只要被他的含尾蛇碰到一下，王木就会少掉一大截的生命值。
　　而且，有神秘的力量，保护着徒安，普通的攻击无法对他造成伤害。
　　雷莫伊尔：“需要先破除他的保护膜，试一试锁孔的力量！”2k阅读网
无题
　　王木一边躲避徒安的攻击，一边使用暗影之魂，从尸体上进行吸取。
　　使用暗影之魂以后，再次点击尸体，就可以清晰地看到，一团黑色的烟雾，从尸体上飘起来，被吸收进暗影之魂中。
　　一连吸取五次以后，暗影之魂发出了光芒，王木知道，可以发出攻击了！
　　把暗影之魂，对准冲过来的徒安，轻轻的一点，一股黑色的浓雾，猛地撞在徒安的身上，只听啪的一声巨响，徒安被打了一个趔趄，但是没有倒地。
　　徒安身上仿佛没有什么变化，除了身上的光芒，稍稍暗了一些。
　　但是这个时候，正好雷莫伊尔一发水泡，打在徒安的身上，徒安的身上飘起了红色的数字：
　　“-651”
　　《你有时间吗》
第122章含尾蛇
　　看到徒安头上飘起的红色数字，王木松了一口气：“终于破防了！”
　　可以开始致命打击了：
　　“死亡骑士变身”
　　“光之觉醒”
　　“光之复仇”
　　“无限斩”
　　狮子搏兔亦用全力，更何况徒安，本身是一只狮子。
　　王木直接开启最强的战斗形态，最狂暴的近战攻击技能，按照王木对徒安估计的生命值，这一套输出加控场下来，足够将他ko掉。
　　但是很多情况下，现实往往与设想之间存在着很大的差距。
　　就像是现在，王木和雷莫伊尔，做足了充分的准备，正打算把徒安一次性解决掉，但是漏算了一样，徒安的霸体。
　　不管是雷莫伊尔的水炮，还是王木的无限斩，甚至就连光之觉醒之下，才可以施展的光之复仇，所有这些技能，打在徒安的身上，都只能够给徒安造成伤害，但是无法改变徒安的行动。
　　任凭各种攻击打在自己的身上，徒安都无动于衷，他只是挥起手中的含尾蛇，看似轻轻的一挥。
　　正在疯狂输出的王木，瞬间就被击飞出去，30多米远，正在施展的无限斩，和光之复仇，也瞬间都被打断，王木趴在地上，一动不动没有了声息。
　　雷莫伊尔一边不停地使用水炮，攻击着徒安，一边大声呼叫：“王木！”
　　但是王木爬在地上，根本就没有反应，雷莫伊尔心急如焚，但是又没有时间过去查看。
　　徒安暂时打退了王木，本想再上去补上一刀，但是距离更近的雷莫伊尔，持续不停地水泡攻击，惹得突然心烦意乱。
　　而且事实上，如果徒安真的对雷莫伊尔不予理睬的话，等他完成对王木的补刀，再折返回去，对付雷莫伊尔的话，最大的可能就是，还没有走到雷莫伊尔的面前，就会被雷莫伊尔持续不断的水泡给磨死。
　　王木倒在地上无声无息，自己的水泡，又没有办法阻止徒安的行动，雷莫伊尔真的希望，王木能够奇迹般地站起来，所以眼睛总是不停的看一下王木。
　　一边焦急的准备着水泡，一边瞟了一眼王木，雷莫伊尔的眼睛忽然间亮了。
　　倒在地上的王木，虽然一动不动的，但是身上仍旧维持着，死亡骑士变身，和光之觉醒的形态。
　　徒安刚刚转过身去，原本趴着一动不动的王木，突然间就从地上跳了起来，高高举起的右手，紧紧握着一柄短矛“伯雷纳克”。
　　正准备施展“光之矛”的王木，忽然感觉到一股神奇的力量，从右手传遍全身，被握在手中的“博雷纳克”，突然间发出耀眼的光芒，与王木正在准备的技能“光之矛”，融为了一体。
　　刚刚开始准备的光之矛，还没有开始蓄力，就已经变得碗口粗大，威力堪比平时，蓄力五秒以上的状态。
　　这一刻，王木感觉自己，与光之矛，还有伯雷纳克，通通融为了一体。
　　王木无比的自信，只要发出这一击，就可以摧毁自己想要摧毁的一切。
　　感受到异常的徒安，刚刚转过身来，就看见一道，碗口粗细的白色光芒，瞬间穿透了自己的胸口，徒安紧握含尾蛇的右手，无力的垂了下来。
　　徒安的身上，诡异的并没有任何伤口，但是整个人在一瞬间，萎靡到了极点。
　　徒安用手中的含尾蛇，拄着地面，费力的喘息着，用怨毒的眼神，死死地盯着王木。
　　王木也紧紧的盯着徒安，生怕他最后暴起发难。
　　徒安猛地一咬牙，奋起最后的力量，把手中的含尾蛇，一把插入了自己的胸口。
　　“啊！！！”
　　本已垂死的徒安，突然发出一声惨叫，整个人都变成一团红色的光芒，被那柄含尾蛇吸收的一干二净，最后，就连含尾蛇也化为一道红光，射入天空花园的地下，消失的无影无踪。
　　这下事情变化太过突然，王木和雷莫伊尔，警惕地看着四周，防备着即将到来的狂风暴雨。
　　脚下突然间猛烈的震动起来，震动越来越剧烈，如同地动山摇一般，伴随着剧烈的震动，天空花园的四个角，突然间从地下蹿起四根巨大的柱子。
　　这四根柱子，直径都有两米粗细，高达20多米。
　　四根粗大的柱子，蹿起来以后，突然间弯下头来向着中间的两个人攻击。
　　“卧槽！”
　　“含尾蛇！”
　　“竟然是传说中的含尾蛇！”
　　雷莫伊尔：“糟糕了，这是一条含尾蛇，一条尾巴四个头，必须要同时杀死四个头才行！”
　　王木：“或者杀得足够快就行！”
　　两个人一边躲避着攻击，一边快速的交流者。
　　这种紧急时刻，到哪里去找人来帮忙？等到把人找来，黄瓜菜都凉了。
　　“你专心对付那一个就行了！”
　　雷莫伊尔也不矫情，快速的冲向一个角落，首先使用了一个“沙尘暴！”
　　“沙尘暴”
　　炼金术技能，可以使目标进入失明状态。
　　但是雷莫伊尔失算了，只有一条蛇的头失明是没有用的，这四条蛇的头，是四位一体共享视野的，虽然不如一开始那么攻击灵活，但是依然可以向雷莫伊尔发动攻击。
　　雷莫伊尔没有办法，只好给自己放了一个电火花，然后一边跑动着，一边使用水炮攻击。
　　另外一边的王木，攻击效率可就凶猛的多了。
　　直接一个冲撞就到了，和雷莫伊尔对角的，一条蛇头的根部。
　　“无盾冲撞”
　　王木还是第一次使用“无盾冲撞”，冲撞是一个技能，但是需要手中拿着盾牌，今天的王木，主手拿着伯雷纳克，副手装备着隐遁者双手法杖。
　　这是王木当前拟定的最强攻击效率，根本没有位置拿着盾牌，所以才用到了无盾冲撞，“无盾冲撞”是王木正在装备的头盔上的，一个鉴定属性。
　　“无盾冲撞”
　　你无需装备盾牌，就可以使用冲撞技能。
　　自从鉴定出来以后，王木一直认为是一个垃圾的属性，试想一下，战斗的时候手中不拿盾牌就冲撞，那不是和找死差不多吗？
　　但是今天就用到了，而且效果杠杠的！
　　到了肉柱子的根部，只需要小范围的移动，就可以躲避这一条蛇头的攻击。
　　王木手上没有装备，自然也就没有办法使用电火花，王木是这么想的，但是突然间灵光一现：当时在凯欧岛，内文只是手中拿着，就对锁孔使用了电火花。
　　正准备施展瞬间施法和雷击的王木，瞬间改变了主意，直接对着身边的肉柱子，释放了一个电火花。
　　这条蛇忽然，浑身颤抖，身躯挺得笔直。2k阅读网
第123章，茉莉安的嘱托
　　果然有效，而且效果出乎意料的好！
　　王木快速的，对另外两条蛇头，也是释放了电火花，这下子王木彻底松了一口气。
　　对付三根打不还手的肉柱子，就算是生命值多那么一点，那也只是时间的问题，更何况现在王木，并不缺少暴力的输出技能，平时影响这些技能的，输出环境问题，已经解决掉了。
　　“瞬间施法”
　　“雷击”
　　“爆裂”
　　短短的5秒钟时间，第一根“肉柱子”，已经被王母头打掉了一多半的血。
　　王木看了一下，竟然还没有挂掉，没关系，不就是多放几个爆裂吗？
　　为了稳妥起见，把三根“肉柱子”重新又放了一遍电火花，紧接着切换伯雷纳克，一个硕大的光之矛，一下子就秒掉“肉柱子”五万多的生命值。
　　“我晕！伤害竟然溢出这么多！”
　　按照王木的估计，至少浪费了一半的输出效率，看来下一次，直接释放光之矛，就可以秒掉了。
　　正在这个时候，手上的伯雷纳克，光芒暗了下来。
　　“晕倒！”
　　王木没想到，在这关键时刻，光之觉醒的有效时间到了。
　　这可不行，没有伯雷纳克的电火花，可是控制不住“含尾蛇”的，看那边的雷莫伊尔就知道了。
　　此时的雷莫伊尔，正在艰苦的，独自对付一个含尾蛇的头。
　　自己身上带着电火花，一边绕着肉柱子转圈，一边轮流使用的水泡，和生命吸取，忙的焦头烂额，不过也还能撑得住。
　　王木在一起施展光之觉醒，半神技能就有这一个好处，不像是死亡骑士变身，爱琳时间一天一次的限定，光之觉醒，可以一直重复使用，但是需要消耗修炼值，半神话的所有技能，在使用的时候都会消耗修炼值。
　　而光之觉醒的修炼值，来自于自身等级的提升，和角色转生。
　　原本王木的光之觉醒，都快要升级的等级e了，这一会儿的功夫，修炼值就少了一多半。
　　尽管心疼的滴血，还是对另外两只含尾蛇的头，释放了电火花技能！
　　尽管心疼的滴血，还是继续释放了两次光之矛，直接灭掉，剩下的两只蛇头。
　　雷莫伊尔正在对付的，最后一根肉柱子，还剩下一少半的生命值，王木其实想要再扔一次光之矛，只不过修炼机彻底用光，光之矛已经无法使用了。
　　伯雷纳克也被王木收了起来，开玩笑，王木头已经注意到了，伯雷纳克磨损之后，想要恢复耐久，只能够使用ap点进行修理，消耗四点ap，恢复一点耐久。
　　就这么一会儿的功夫，伯雷纳克已经掉了两点耐久，用的时候感觉很爽，修理的时候，那滋味是更加的酸爽。
　　一个冲撞，就直接瞬移，并且对肉柱子造成了一定的伤害，紧接着，连续释放了两次爆裂，终于功德圆满。
　　王木突然后悔的一拍大腿：“完了！完了完了！要死了！要死了！怎么就忘了用生命吸取！”
　　“都是这个无盾冲撞给害的，要是没有这个什么装13的属性，自己也不会忘了用生命吸取，这么牛屎山的boss？少说几万个小时，没有了！”
　　伴随着一阵地动山摇，巨大的含尾蛇尸体消失了！
　　天空花园的中间，升起了一个，有纯白色的石头，褚橙的祭坛，祭坛的正中央插着一把剑，那把剑，正是蟒蛇骑士“徒安”，曾经用过的“含尾蛇”。
　　茉莉安女神，现身在祭坛的旁边。
　　茉莉安：“王木你现在有一次选择的机会，是继续拥有伯雷纳克，还是换成含尾蛇？”
　　王木：“只能拥有一个吗？”
　　茉莉安：“需要将其中一个封印在祭坛上，才能够阻止这个世界的崩坏！”
　　王木：“伯雷纳克我已经用习惯了，就不换了吧！”
　　茉莉安：“你虽然只是一个弥勒西安，但是你现在已经拥有神的力量，也就同时拥有了守护这个世界的责任，要谨慎使用手中的力量。”
　　茉莉安女神，说完这几句话就消失了，随着茉莉安一同消失的，还有白色的祭坛，和上面的含尾蛇。
　　系统提示：你击败了含尾蛇，获得经验奖励800000。
　　系统提示：你击败了含尾蛇，获得奖励“生命时间1200小时”。
　　系统提示：“你击败了含尾蛇，获得奖励ap80点ap药水”。
　　听到最后的提示，王木松了一口气，这件事情总算是做完了，没以为只是帮一个小姑娘的，小小的忙。
　　没想到，居然是小窟窿？掏出个大螃蟹，在没有人知道的情况下，又一次守护了这个世界，而且收获也不错。
　　得到了，伯雷纳克。
　　学会了技能电火花。
　　虽然说美中不足，最后没有来得及掠夺含尾蛇，但是也获得了奖励，看来前几次“大事件”自己都没有获得奖励，应该就是因为？那些boss已经被自己掠夺过了，所以没有办法得到奖励。
　　如果让自己选择的话，还是进行掠夺？能够得到更多的收获。
　　拉赫王城，二层，爱蕾雯的办公室。
　　爱蕾雯：“听说你这次打败了含尾蛇，还得到了神奇伯雷纳克，我还没有见过呢！”
　　王木：“这有什么难的，以后你什么时候想看就拿给你看！”
　　王木一边说，一边从包裹里面拿出来伯雷纳克。
　　爱蕾雯：“好漂亮这就是伯雷纳克，可是上面这个是什么？”
　　王木突然说话变得不利索起来：“那个！那个是一条内裤！”
　　爱蕾雯：“好啊你！真没想到你竟然是这种人！”
　　王木：“那条内裤是任务的线索，突然想起来还有任务，正在做呢！”
　　王木说完，直接使用转移大陆！瞬间跑的无影无踪了！
　　气的爱蕾雯，狠狠的一跺脚：“这个呆子跑什么跑？不就是一条内裤嘛？至于吓成这样！”
　　王木思前想后，自己这样拿着内裤到处转，也不是个事，这件事情还是要麻烦村长。
　　在村长家的门口，王木一边把内裤拿出来，一边说：
　　“村长，，，”
　　赛：“现在有更重要的事情，需要你马上去办，那条黑豹又快要出现了，你快点去阻止他不要让他伤害更多的动物！”
　　“唉！”
　　王木头叹了一口气，只好先答应村长的要求，去阻止即将出现的黑豹。2k阅读网
第124章萨玛拉
　　王木刚刚被传送到地方，就看见了，村子里的npc萨马拉。
　　萨玛拉：“你怎么到这里来了？赶紧走！这里非常的危险！”
　　萨玛拉说完就不再管王木，自己往前面树林走过去，走了一会儿一回头，看见王木还在后面跟着。
　　萨玛拉：“你怎么还没走？算了，已经来不及了！你实在太弱了！拿着这个，遇到危险的时候可以保护你。”
　　王木看了看手上的瓶子：
　　“巨大狮子的灵魂”
　　装有巨大狮子灵魂的瓶子，使用以后可以变身为巨大的狮子，请谨慎使用，此物品只能使用一次。
　　两个人正在说话，前面忽然刷新了一大批的怪物“丛林野猪”。
　　萨玛拉就在王木的面前，变身成为了一只巨大的黑豹，王木恍然大悟，原来萨玛拉就是“令人头疼的黑豹”。
　　变身成为黑豹的萨玛拉，非常的凶猛，三两下就把面前的丛林野猪，给杀了个干干净净。
　　虽然王木觉得萨玛拉，不是穷凶极恶之人，但是还是有必要要问一问。
　　王木快速地跑了，站在萨玛拉的面前，质问萨玛拉：“为什么要杀这么多动物？”
　　萨玛拉：“这些动物的灵魂已经被污染，必须把他们净化，我还有很多的净化要做，不要再跟着我！”
　　一边说着话，萨玛拉恢复成了人的形态，说完这几句话萨玛拉就消失了。
　　王木回到村子，正在犹豫要不要告诉村长？万一萨马拉说的都是真的，但是村长和村民们都不相信的话，自己这样告诉村长，岂不是害了萨玛拉？
　　王木这边正犹豫呢，村长已经看见王木了。
　　赛：“年轻人快过来！说你那王木！”
　　王木只好过去和村长打个招呼。
　　赛：“回来的正好，村子里都乱套了，那头黑豹还在四处活动，搅的整个村子都不能安生，而且有人看见说，黑豹是人变成的，更糟糕的是，今天萨玛拉也失踪了，你去找一下吧！”
　　在王木转身，就要准备离去的时候，又被村长赛给叫住了。
　　赛：“等一下，你还是拿着这个吧！要是遇到什么危险？就马上使用！”
　　王木接过来村长给的瓶子，竟然又是一个“巨大狮子的灵魂”。
　　王木在库拉村外面转了一圈，就连前几次，萨玛拉的地方，都跑了一遍，既没有看到萨玛拉，也没有见到黑豹。
　　王木本能的觉得，事情有些麻烦了。
　　召唤出七彩祥云状态的追风，低空飞行，这样可以扩大搜索的范围。
　　飞到库拉村南边的江边的时候，受到了无形的阻隔，没有办法继续往前飞行了。
　　王木不死心，就降低了飞行高度，顺着江边寻找，快到木筏漂流的终点时候，发现了奇怪的事情，一大群河马，在岸边吃草。而且不停的有新的河马，从对岸游泳过来。
　　王木试了一下，发现这些河马不是怪物，不能够进行攻击。
　　王木决定让自己的想法试一试，挑了一头，正准备到对岸去的河马，轻轻地跳到河马的背上，把追风给收了起来，果然河马好像根本就没有感觉一样，只管自己悠哉悠哉的，游到江对岸去了。
　　过河之后再次骑着追风，开始低空飞行寻找，继续往南飞了没多远，就看到了一大群的密林哥布林，足足有好几百只，有战士，有弓手也有法师。
　　等到飞行得近了以后，王木看见，一大群的密林哥布林法师，正在聚集在一起施展法术，而他们施展法术的对象，就是一个昏倒在地上的土著女子。
　　王木仔细一看，果然就是萨玛拉。
　　王木暗暗盘算，虽然说密林哥布林，战斗力都不怎么强悍，但是数量太多了，蚂蚁多了也能咬死大象。
　　如果回去找人来帮忙，看萨玛拉的情况比较危急，未必能够撑到自己回来。光之复仇在有限时间太短，覆盖的范围也太小，就算是自己使用电火花，可是中间的技能衔接，一旦被打断，别说是救人了，恐怕自己都会陷入危险之中。
　　“卧槽！”
　　王木突然骂了出来，自己都学会电火花了，都忘了问卡丹，要自己的十万个小时。
　　不过卡丹一向很爽快的，不太可能做这种，自己达成了要求，却不把抵押还给自己，这种赖账的事情。
　　想到这里王木仔细查看了下技能，果然电火花技能至今仍然是练习级别。
　　而且技能的说明是，想要升级技能需要别人的指点，或者精读相关的技能书籍。
　　这下子电火花也不能用了。
　　“我怎么把它给忘了？”
　　王木高兴的，猛地一拍自己的大腿，然后从包裹中，拿出一个硕大的瓶子“巨大狮子的灵魂”。
　　片刻之后，王木消失在原地，取而代之的是，一只巨大的狮子，身高十米左右，身体长度超过30米，全身的毛发都是金黄色，真的是一只威风凛凛的巨大狮子。
　　巨大狮子的技能不多？一共有三个：
　　“抽打”
　　对周围的目标，造成最大2460点，最小1480物理伤害。
　　“拍打”
　　对目标造成500%物理伤害。
　　“狮子咆哮”
　　持续对周围目标，造成音波伤害。
　　“我去！这不是狮子吼吗？”
　　王木以前没少看，金梁古温四大名（人）著（作），尤其对这个狮子吼印象特别深，今天决定先试试这个“狮子吼”！
　　巨大狮子的体型巨大，但是一点都不笨拙，相反非常的敏捷，王木感觉自己，不过就跑了两三个，就冲到了萨玛拉的身边。
　　由于体型的庞大，甚至没有刻意的攻击，只不过是跑到萨玛拉的身边，就把周围的密林哥布林，了一个人仰马翻。
　　王木化身的巨大狮子，稳稳当当的站好，威风凛凛的抬起巨大的狮子头：
　　“嗷！！！！！”
　　伴随着震耳欲聋的吼叫声，巨大狮子的周围，直径50米的范围，所有的哥布林头上，出现了一串的红色数字：
    宝 书 网  w w w . b  a  o s h  u  6  .  c  o  m 
　　“-320”
　　“-323”
　　“-315”
　　一会儿的功夫，一大片的哥布林，就像是遇到了割草机的稻草一样，齐刷刷的倒了一大片。
　　王木心里这个爽，没想到自己今天终于用了一次“狮子吼”，这个自己从小就羡慕无比的技能。
　　但是周围的哥布林源源不断地冲过来，稍远一点的哥布林，属于技能范围之外的，各种远程攻击年名不断的，都落在了巨大狮子的身上。
　　王木正想再施展一次“狮子吼”，突然间发现，自己正在扮演的这只，巨大狮子，生命值已经不足一半了！2k阅读网
第125章，拯救萨玛拉
　　“糟糕了！”
　　像王木可慌了神，没想到这些密林哥布林，虽然说都是脆皮，但是攻击和暴击却相当的高，自己光顾着拿“狮子吼”过瘾了，但是没想到，就这么一会儿的功夫，自己就少了一半的生命值。
　　王木急忙跑动几步，脱离了怪物的攻击范围，查看了一下，巨大的狮子根本就没有包裹，更不要说什么回血的物品。
　　没有办法，只好抖擞精神，小心应对，经过几次的攻击，和对技能的使用，王木确定，最好用的技能就是抽的。
　　“抽打”，这个技能在使用的时候，需要先确定，进行攻击的范围，而且需要和自己保持一定的距离，这样才能够利用跑动时的惯性，对，要进行攻击的目标范围，造成一起群体，物理伤害。
　　由于一开始的时候，策略上的失误，造成了大量的生命值损失，再加上后来，对于动物形态技能使用的不熟练，当王木把这波怪物，全部杀光的时候，巨大的狮子，已经只剩下薄薄的雪皮子了。
　　正当王木以为松了一口气的时候，呼啦一声！又刷新出一波的怪物，知乎怪物比刚才那一波更多了一些，更重要的是，就在萨玛拉的附近，多了两头熊，这两头熊站起来的高度，不亚于巨大的狮子，而且这两头熊的身上，都被挂着非常厚实的铠甲。
　　“羊驼！这竟然是战甲熊，而且体型这么巨大！”
　　王木感到了一阵绝望，不出意外，几分钟以后？巨大的狮子化为一道白光消失了。
　　“村长真乃神人也！”
　　王木发出了一声感叹，他怎么就知道？自己需要两瓶，巨大狮子的灵魂。
　　再次变身成为巨大的狮子，这一次王木信心十足，对于巨大狮子的技能，早已经用的非常熟练了。
　　回到战场之后，王木发现两头战甲熊消失了，这意味着，自己刚才清理的一波怪物，算是白打了。
　　这一次王木操作非常的稳妥，远远的拉开距离，在敌人冲过来的时候，计算好提前量，直接发动“抽打”这个真正变态的群体技能。
　　借助快速奔跑的惯性，完成攻击之后，立刻快速地穿越敌群，再跑到足够远的距离以后，开始准备下一次抽打。
　　攻击高，防御高血量厚，再加上变态的群攻技能，最后配上王木，这种猥琐的打法，打完就跑，不给敌人反击的机会，功夫不大，这第一波的怪物，就再一次被王木清理干净。
　　不出意外，等最后一只哥布林死亡的时候，随即，呼啦一声，就刷新出来，数量更多的第二波怪物，而且附带赠送了，两只非常强力的“战甲熊”！
　　虽然说战甲熊，防高血厚，攻击猛，但是速度比起巨大狮子来，就差的太远了，挨了打之后，只能在原地疯狂的怒吼，就这么被王木放了几次风筝，战甲熊不甘地倒在地上，死不瞑目。
　　怪物前后一共刷新了三波，掌握了正确的方法，第二波的时候是两只战甲熊，最后一波也就是第三部的怪物，配备了四头战甲熊。
　　然而没什么用，不过就是多放几次风筝罢了。
　　清理掉最后一只怪物，确认不会再刷新，新的怪物，王木终于放心了，急忙取消巨大狮子的变身，跑过去查看萨玛拉的状况。
　　萨玛拉：“不用担心，我一时半会还死不了，你按照我说的去准备恢复药水，就可以了！”
　　萨马拉要求的恢复药水，需要四种材料：基础药草，血红药草，魔法药草，和一瓶水。
　　王木：“你一个人留在这里，会不会有危险？”
　　萨玛拉：“这里的敌人都被你杀光了，我能有什么危险？你速度快点就好了。”
　　王木：“你等着我，马上就回来！”
　　王木直接转移大路，在杂货店买了一个瓶子，找个水井灌了一瓶水，直接在广告板上面搜索，魔法药草，和血红药草，分别购买了一组，基础药草没有卖，主要是大家都显得太便宜了，商店的空间比较珍贵，所以就没有人卖。
　　王木跨上追风，敦巴伦西门外，出了西门往南走没多远，就看到了，基础药草，以前修炼药草知识技能的时候，没少在这里拔草。
　　拔了几根基础药草，这样材料就算是准备齐全了，想了一想，王木还是觉得不放心，再次转移大路，到了克拉营地之后，王木先去杂货店，艾菲那里，又买了几个瓶子？全部都灌上水，这才直奔魔法门。
　　看到王木拿来的材料，萨玛拉点了点头，指点王木使用药水制作技能，做成了一瓶恢复药水。
　　萨马拉的水平不是盖的，自己治疗自己，竟然也是这么的神效，刚刚服用恢复药水，也就一两分钟的时间，萨玛拉就站了起来。
　　两个人没有来得及高兴，就听见周围一阵悉悉嗦嗦的声音，难道是密林哥布林又回来了？
　　当王木，看到带头的是村长赛，还有手握弓箭的沃保卡，王木放下了心。
　　王木：“村长，你们也来了！”
　　但是村长赛的脸色很难看，根本就不理会王木的招呼，两只眼睛紧紧的盯着萨玛拉。
　　赛：“你为什么这么做？杀死所有的动物，断绝村民们的活路。”
　　王木：“村长！萨马拉是冤枉的，，，”
　　赛：“住嘴！你还想替别人求情，我让你调查黑豹，这是对你的信任，可是你呢？竟然伙同萨马拉！来欺骗我？”
　　赛大手一挥：“把他们都带回村子！”
　　一路上和回到库拉村，萨马拉，都是一言不发，王木独自一个人不停的向着众人解释，最后村长赛拍板做了定案。
　　赛：“就算你们说的是真的，可是你们杀了太多的动物，现在村子里到处都是恶灵，现在你要去将功赎罪，你就和沃保卡一起去击退恶灵吧！”
　　见到沃保卡以后，沃保卡把王木好一顿埋怨，说自己这些日子，每天都是在击杀恶灵，这都是被王木和萨玛拉给害的。
　　王木也没有办法，只好装哑巴，不说话，两个人一边走，沃保卡，一边不停地埋怨，直到周围呼的一声，冒出了一大片的恶灵，有各种形态的恶灵，大多都是刚刚杀死野兽的形象。
　　其中大多数都是，丛林野猪，丛林黑豹等等，但是其中的一个首领，确实一个人形的怪物。
　　“阿拉克尼”
　　王木曾经组队，在困难伊比高见过，当时她是最终的boss2k阅读网
第126章恶灵
　　王木快速的评估战场形式，这些普通的小怪，前面几次的接触中，王木已经大致摸清了战斗力，大约是暗影世界精英级别的战斗力，防御攻击血量等等。
　　根据每一次出场的怪物，都比普通场景中的同类怪物，要强大许多。
　　王木判断“阿拉克尼”的战斗力，肯定也被强化了许多，最低限度，也相当于困难伊比高级地下城。
　　所以，王木拿出来一个神器“阿德尼尔的号角”，没错，王木打算再观赏一次流星雨。
　　然而，放在嘴里吹了半天，根本就没有任何的声音，也没有攻击范围选择的红色圈子。
　　王木叹了一口气：“这个阿德尼尔，怎么就这么认死理呢？说是暗影世界给予帮助，就是暗影世界，一点交情都不讲！”
　　沃保卡已经手握双剑冲了上去，没想到这个平时，看起来不起眼的武器店老板，竟然凶猛的一比，随便哪一只怪物，最多两刀，就放到一个。
　　王木眼珠子一亮，立刻就有了主意，只见王木手中紧紧握着隐遁者双手法杖，几乎是寸步不离的跟着沃保卡，时不时的放出一个雷击，打的那些怪物饥呱乱叫，等到一个个瞪着血红的眼珠子，充到王木的身边，没等来得及攻击，双手冒着黑光的沃宝卡，就瞬移到了怪物的身边，咔嚓两刀就是一个怪，不一会儿的功夫，两个人的周围就已经被清理干净。
　　沃保卡这个货，好像眼神不怎么好！王木就看得清清楚楚，稍微远一些的地方，还有不少的怪物，在那里盘踞着，但是这个货，仿佛没有看见一样。
　　王木心里边犯了嘀咕，难道说是真的没有看见？管他呢！试一试就知道了！
　　王木向前走了几步，估摸着雷击的射程能打到怪物，就不再向前走了，随随便便蓄了一层的魔法，一甩手就把雷击扔到了丛林野猪的头上。
　　王木如果打算秒杀这些怪物的话，蓄满五层的雷击魔法，绝对可以秒杀掉，不过后面站着一个强力的打手，能打酱油偏要上赶着去玩命，那不成了二傻子吗？再说魔法恢复药水，那可是贵的很！
　　挨了打的怪物，嗷嗷叫着向王木冲过来。
　　果然，没等怪物冲到一半的距离，沃保卡就挥舞着手中的双剑杀了上来。
　　王木心中一乐，老祖宗说的话就是有道理呀！做人要学会藏拙，不能动不动的就锋芒毕露！
　　王木掌握的节奏，根据沃保卡的杀怪速度，适当的引着怪物，慢慢的绕着“阿拉克尼”，转了大半个圈子，把周围的小怪都清理了个干净。
　　终于轮到boss了！
　　本想直接蓄满五个魔法，王母突然改变了主意，一层的雷击魔法就扔到了boss的身上。
　　这倒不是王木偷懒，而是王木的强力输出技能，不能够被打断，所以只要引到怪就可以了，等到沃保卡拉稳了仇恨，自己在全力输出也不迟。
　　雷击刚一放出去，王木回头就向沃保卡跑去。果然，王木刚跑出去没几步，“阿拉克尼”一个瞬移，就到了王木刚才的位置。
　　boss的大招，或者技能，应该也都是有冷却时间的，反正王木头是没有见过，“阿拉克尼”连续的瞬移。
　　“阿拉克尼”瞬间移动一次以后，就向着王木冲过来，另一边的沃保卡手握双剑直接冲过来就给了“阿拉克尼”一个重击。
　　王木这才开始，不紧不慢的砸着雷击。
　　王木一直专心致志的引怪引boss，却没有发现，沃保卡的嘴角，挂着一丝淡淡的冷笑。
　　等到“阿拉克尼”的血量，下降一半以后，王木不再使用雷击，改为单纯的使用“爆裂”。
　　的声音，接连不断的响起来，阿拉克尼的生命值，开始飞速的下降。
　　由于是近距离的输出，虽然仇恨主要都在沃保卡的身上，但是阿拉克尼，并非完全置王木于不顾，不可避免的，王木的生命值也下降了不少。
　　王木牢牢记着以前的教训，早在boss的生命值，还剩下5%的时候，就准备好了生命吸取技能，并且把自己的生命值，恢复了一部分，力求做到，使用吸血把自己的生命值恢复满，同时正好造成boss的死亡。
　　王木稳稳的掐着节奏，在报时的生命值，差不多剩下2%的时候，瞬间发动生命吸取。
　　王木的生命值，在一瞬间就恢复到全满，同时只听得扑通一声响！“阿拉克尼”摔倒在地上。
　　“呸！原来是个穷鬼！”
　　“阿拉克尼”被挂掉以后，你王木贡献了差不多5000个小时，被王母头狠狠地鄙视了一番。
　　正在这个时候，一个小女孩跑了过来，一边跑，一边大喊：
　　“沃保卡叔叔！快点回去村子里来了好多的恶灵！”
　　沃保卡：“米莉亚你慢点说，到底怎么回事？”
　　米莉亚：“村长让我来告诉你，发现了好多恶灵，已经快要到村子里了！”
　　沃保卡再也顾不上多说什么话，一把抓住米莉亚扛在自己的肩头，两脚撒腿如飞的跑了。
　　“厉害呀！这沃保卡的速度，背着一个人都比追风还快！”
　　看得王木发出一阵阵惊叹，召唤出自己的追风，随后追了上去。
　　没跑出多远，就看见刚才那个女孩“米莉亚”，站在那里等着自己，王木直接一伸手，把米莉亚拉上了追风。
　　这才一边跑一边问：“你不是走了吗？”
　　米莉亚的脸突然红了一下，稍等了片刻才说：“我对沃保卡叔叔说，你把我放下来，会跑的更快的，他就让我在这里等着你！”
　　“哦！”
　　王木哦了一声算是自己听明白了，不过米莉亚坐在王木的前面，所以王木没看见，米莉亚的脸红了。
　　王木：“对了！米莉亚以前怎么没有见过你？”
　　米莉亚：“我们家以前就在这里，不过一直在外面，前天刚刚搬回来。”
　　追风的速度还是非常快的，就算是多带了一个人，也只是比沃保卡晚到了一会儿。
　　王木刚刚收了追风，还没有来得及询问情况，听到一个村里大声呼喊：“恶灵来了！”
　　王木握紧了手中的双手法杖，副手装备上神之刃双手剑，把自己的状态全部恢复到最高，做好了大战的准备。
　　这里是库拉村，恶灵围攻村庄，此战不能退，如果退了不知道会带来多大的损失！
　　现在这种情况，唯有一战！2k阅读网
第127章神秘人
　　第一批的怪物，是一大群的丛林野猪，丛林野狼，黑豹，等等都是野兽，库拉村的村民们，一个个也都非常的强悍，以极高的效率，斩杀着这些恶灵。
　　沃保卡不光是近战强悍，弓箭系列技能也非常的强力，爆破箭仅和旋转箭轮流的用着，简直就是一个杀戮机器。
　　萨玛拉变身成为巨大的黑豹，随便一扑就是一大片。
　　胡子一大把的村长“赛”，老神在在的掏出一根法杖，一出手就是一颗脸盆大小的火球，冒着滚滚的黑烟，落在了库拉村的广场中心，正好是怪物最密集的地方，轰隆一声巨响，直接就清除一大片的空地，一大片的恶灵，在极短的时间里就被清扫一空，库拉的村民们都奔走欢呼。
　　唯独王木，紧紧的皱起了眉头。
　　一般来说，首先上场的都是炮灰级别的，如果黑豹都是炮灰的话，后面会是些什么怪物？
　　呼啦一声，随着一阵巨大的烟雾腾起，就在村子的正中央，广场的中心刷新了第二批怪物。
　　果然，王木的担心被证实了。
　　巨大的蜘蛛，无头怪，独眼巨人，食人魔，黑色女妖。
　　王木倒吸了一口冷气，仅仅是第二批的怪物，居然都是个个地下城，终极级别的boss和首领。
　　王木收起了双手法杖，这场战斗短时间内是不会结束了，王木已经做好了，长时间战斗的准备。
　　魔法技能不能再用了，如果早早的药水中毒了，到时候用不了魔法技能，而后期的怪物又非常的强，力，那可不是什么好事情？
　　王木就站在村长“赛”的旁边，这个老头子，就是一座高效率的炮台，一个又一个的火球，接连不断的往外扔，王木可不希望，他的技能被怪物打断，就专心做起了村长的保镖。
　　发现远程怪锁定过来，就用速度更快的旋转箭，短时间内就将一名远程怪物点杀，如果是小规模的群怪冲过来，爆破箭已经许久没用了，正好派上用场。
　　遇到更加强烈一些的怪物，混水摸鱼冲到了近前，首先对付他的就是一脚风车，直接把他踢飞出去，然后再跟上一个穿心箭，再补上一个旋转箭。
　　由于王木的强力护卫，村长赛充分发挥了炮台的作用，再加上群体村民的强力，时间不是太长，第二批怪物也被清理掉了。
　　村民们的神色都有一些慌乱，显然大家都意识到了！这些恶灵，每一批都比上一批更加的强大，现在只是第二批，谁知道后面还有多少？怪物的实力又会怎么样？
　　王木皱起了眉毛，这样下去可不行，怪物还没有上来，队伍的士气已经落下去了。
　　王木后急走两步，站在村长门口的高台上，高举右手大声呼喊：“村民们，这里是我们的家，我们从小在这里长大，我们的孩子也会在这里长大，保卫我们的家，别让孩子无家可归！”
　　村长赛，瞬间就明白了，王木的意图，也跟着大声呼喊：“不要让外人小看我们，保卫我们的家不让孩子无家可归！”
　　“保卫我们的家，不让孩子无家可归！”
　　库拉村民的响应，出戏王木的意料，王木暗自点了点头，看这股精气神，库拉村
　　应该是暂时无忧了。
　　时间不长，第三波怪物登场，虽然早就知道，要比前面两波强力的多，但是也没有想到，居然会强力到这个程度。
　　盗墓者，食尸鬼，皮卡骑士，被风老妖，各种颜色的幽灵。
　　“卧槽！”
　　王木狠狠地骂了一句，没想到居然强力到这个程度，清一色都是皮卡地下城的怪物，而且中间附送了一个boss“死尸”。
　　王木急忙使用了“光之觉醒”，最近几天的升级，恐怕又要浪费光了！
　　王木直接拿起来“伯雷纳克”，本来是不想用的，毕竟是要用ap才能够修理的，用起来实在是太过奢华。
　　但是这一次的boss太过野蛮，这个时候不是藏着掖着的时候，王木依旧站在村长的面前，或者伯雷纳克的手，光之矛早已凝聚好，王木在等。
　　王木在等，等待村长的火球，蓄满以后扔出去。
　　王木要等村长的火球扔出去，再发射光之矛。
　　赛的火球，刚一扔出去，只见旁边一道耀眼的白光，直奔boss“而去。
　　王木等的就是这个时机，“死尸”原本不在赛的攻击范围之内，这一记忆屠神之矛，准确的命中目标“死尸”。
　　刚刚刷新出来的“死尸”，原本正站在广场中间发呆，突然之间，生命值就少了20%，头上飘起一个硕大的红色数：
　　“-19258”
　　哦的一声，瞬间就向着王未头扑了过去，正赶上火球，正在落下来，这一次王木计算的实在是精确。
　　火球加光之矛，直接就掀掉了boss，30%以上的血。
　　王木不再客气，连着又发射了五次光之矛，装备了博雷纳克的光之矛，伤害属性直接就翻倍，几乎是一瞬间的事情，最可怕的boss，“死尸”的生命值已经被拉下了50%。
　　“光之复仇”
　　“无限斩”
　　这一次，王木手拿一对罗马，借着光之觉醒其间，攻击速度，移动速度，攻击属性等等，全方位的翻倍加成，王木要和boss，进行贴身肉战。
　　叠加上中间，村长又补了两个火球，一分钟以后，“死尸”生命值见底轰然倒地，终于又干死一个boss。
　　这一次王木，并没有使用生命吸取技能，并不是王木忘了，而是库拉村里的局势太过危险，周围不断的有村民受伤，有人死亡，王木不能为了自己的一点利益，就置这些人的死活于不顾。
　　并不是王木伟大，是这么久以来，和这些人朝夕相处，王木已经没有办法，简单的把他们当做npc了，他们在自己的眼中是那么的真实，就是一个个活生生的人，看着一个个自己熟悉的人在眼前死去，只是为了让自己多获得一点利益，王木实在做不到。
　　消灭掉了boss，剩下的怪物种人配合起来，也不是太难，很快就再一次清理干净。
　　来不及庆贺短暂的胜利，匆忙的恢复的状态，这一次杀的怪物，用的时间太长了，新的一批怪物，恐怕马上就会刷新，更加强大的怪物，即将登场。2k阅读网
第128章神秘人（2）
　　“那是什么怪物？”
　　伴随着一声惊呼，所有人都看向广场中心。
　　一个硕大的黑色口罩，带戴脑袋上，看不清四肢的身体，悬浮在空中缓缓旋转，口中发出奇怪的吼叫声。
　　王木心中暗自感叹，这种怪物也来了吗？
　　“口罩幽灵”
　　卡鲁遗迹地下城，特有怪物，只能在“闪光雕像遗迹”地下城之中才能够见到，动作很难琢磨，防御高攻击高，血量高，保护高，很难产生暴击。
　　村长赛的火球，早已经准备好，冒着滚滚的黑烟，就飞到了怪物丛中。
　　轰隆一声巨响，这些口罩幽灵，在火球如此高的攻击之下，竟然一个都没有死，王木查看了一下，生命值下降不足一半。
　　没等赛第二个火球准备好，口罩幽灵已经一窝蜂的涌了过来。
　　沃保卡，萨马拉等人，纷纷冲入怪物丛中厮杀，但是仍然有三四只口罩幽灵，突破了防线，直接冲到了王木的面前。
　　王木的风车早就已经准备好了，看见四只幽灵，有前有后的冲过来，王木头心说：“不好！要糟糕！”
　　眼看着第一只怪物，已经冲到眼前，风车必须发动。
　　砰砰两声响，王木的风车，前面两只口罩幽灵给踢了出去，但是后面两字不在范围内，再次准备风车已经来不及了。
　　“追风！”
　　情急之下王木一声大喝，招出冰龙形态的追风。
　　“咔嚓！”
　　看着，就快要碰到自己的鼻子的两只怪物，被冻成冰雕，王木头松了一口气。
　　再次准备好风车，但是没有发动，王木一边等待着合适的时机，一边取消追风的召唤。
　　被踢出去的两只口罩幽灵，再次冲了过来，快要冲到王木面前的时候，正好前面的两只怪物，冰雕融化恢复行动自由。
　　村长的火球已经准备好，这老头也知道自身的安全比较重要，先把火球对着面前的怪物扔了过来。
　　但是火球飞的太慢了，王木可不敢等，也许没等火球落地，自己就先挂掉了。
　　瞬间发动风车，把四只怪物全部都踢出去，火球自带追踪效果，怪物被踢飞以后，火球并没有照着原来的轨迹落地，要是拐了个弯，追着怪物飞了过去。
　　王木顿时就有一些眼热，这技能太牛逼了，除了准备时间长一点以外，伤害高，自带追踪效果，这简直就是魔法世界的导弹，要是再配合上自己的瞬间施法，关键时刻绝对可以扭转局面。
　　沃保卡和萨玛拉，杀怪的速度也慢了下来，作为纯粹的近战战士，无限斩技能冷却的时候，杀怪的效率明显低了很多，毕竟风车的范围太小。
　　口罩幽灵刚刚杀完，新的怪物就已经刷新出来了。
　　“火神！”
　　伦迦沙漠，地下蚂蚁洞的区域boss，属于野外boss的一种战斗力之强悍，可想而知。
　　除了火神以外，火神的身边还带了一群的小怪。
　　“火蛇”
　　长得蜥蜴一样，但是和火神一样，全身都燃烧着熊熊的火焰，而且速度极快。
　　作为老大的火神，还在广场中心站着呢！他的一群小弟，早就已经四面出击。
　　“噗！”的一声响，王木的风车，踢到了一只火蛇的身上。
　　“-265”
　　王木看着这数字，都觉得有些尴尬，没想到火神的小弟，防御和保护都这么牛逼！
　　赛的火球，冒着滚滚的黑烟，向着这一只火蛇砸了过去，被踢飞出去的火蛇，瞬间就调整好了姿态，再次向着王木冲了过来，由于冲的速度太快，居然正好躲掉了赛的火球。
　　另外一边的火神，已经开始到处冲击，人高马大的火神，浑身上下燃烧着熊熊的火焰，手中拿着的巨大锤子上，也燃烧着熊熊的火焰，被大锤子砸到了村民们，不是受伤就是死亡。
　　王木的眉毛拧成了一个川字，这样下去可不行，很快就会造成严重伤亡。
　　再次发动风车，把冲到面前的火蛇踢出去，发动死亡骑士变身，直接开动无限斩，凭仗着变身状态防高血厚，王木拿了一双罗马就冲了出去。
　　总算王木的暴率，在开着无现场的时候，还算是给力，不时的能够听到乒乓的暴击声响，虽然慢了一点，但是杀掉一只怪物，也就是两秒钟的时间。
　　王木现在的想法就是，火蛇的速度太快，村长的火球已经靠不住了，最好的办法就是，快速杀掉的这些火蛇，让村长等人的大招，全部都招呼到boss身上。
　　王木的无限斩，有效时间在50秒左右，杀掉一只火蛇需要两秒钟，而且由于王木的主动出击，相当于和火蛇对刚，变相的固定住了火蛇的移动，无形之中，为村长的火球发挥威力，创造了最有力的条件。
　　王木站砍死第一只火蛇之后，就改变了策略，反正身后有人在不停的搓着火球。
　　所以王木利用无限斩的瞬间移动，每一条活蛇只砍一两刀，马上就换下一条，同时快速的服用了一瓶，快速生命药水，确保自己扛怪物的时候不出意外。
　　就这样，王木在引来五六只火蛇之后，直接瞬移到火神的身边，硬扛着五六个火蛇的攻击，同时对刚火神，这个**oss。
　　无限斩的状态下，不会僵持，不会被击倒，不会被击飞，属于完全的霸体，本来这种情况下，如果有大量的怪物围攻，甚至比没有霸体的情况下，更加危险。
　　毕竟在你被击退或者击飞的时候，虽然不能够对敌人造成攻击，但是敌人短时间内也没有办法攻击你。
　　就算是变身为死亡骑士，每一只火蛇的攻击，都能够带着王木300左右的生命值，对于只有1500点，生命值得王木来说，危险程度可想而知，但是就是这样情况下，王木头仍然选择硬扛boss“火神”。
　　这个时候充分发挥出来，快速生命药水的价值，5000%的，生命恢复速度，每一秒钟王木头都能恢复300点以上的生命值。
　　对面的**oss“火神”，看到有人居然敢挑衅自己，豪不起客气的抡起大锤的就是来了一下。
　　“咣”一声响，王木的生命值瞬间少了1000，竟然在第一击就产生了暴击，周围还有五六条火蛇正在围攻。
　　赛的大火球，冒着滚滚的黑烟，正在飞过来，王木就是不用查看，也知道这个时候不能够躲开。
　　情急之下王木一声大喝：
　　“追风！”2k阅读网
第129章神秘人（4）
　　按照王木头的本意，召唤七彩祥云状态的追风，利用器材祥云的出场buff，把这些怪物进行催眠，可以瞬间缓解自己的局势，更可以，让火球准确的杂种，这些可恶的家伙。
　　但是王木头没有想到的是，收到了，如下系统提示：
　　一阵凉爽的风吹来，你以及你的队友，防御增加30%，保护增加30%。
　　而且同时，王木的生命值直接增加了一大截，大约有600点左右，一瞬间王木的生命值就恢复到了1200点。
　　正在这时候，又是咣的一声响，火神的大锤子，燃烧着熊熊火焰第二次砸在王木的脑袋上。
　　“-300”
　　增加30%的防御和保护，看起来似乎不多，特别是在面对火山这种高级别的boss的时候。
　　但是事实上的情况是，王木受到的伤害，由第一次的1000点，大幅度减少到这一次的300米。
　　在人物的面板上，保护和防御后面的数字所代表的含义有的巨大的差别，防御后面的数字代表的是防御的点数，一点防御可以抵消两点的攻击。
　　而保护后面的数字，代表的是人物受到的保护的百分比，同时一点保护抵消攻击方的一点爆率。
　　王木原本24点的保护，增加30%以后，在短时间内提升到到了30点保护，等于一下子降低了boss“火神”6%的爆率，恰好就避免了这一次产生暴击的机会。
　　再加上在人物受到伤害的时候，首先按照保护的比例扣除一定的伤害，再加上防御增加部分扣除的一部分伤害。
　　最后王母实际受到的伤害，就变成了300点。
　　轰隆一声巨响，姗姗来迟的火球，终于打在了火神的头上，火神的生命值，一下子就少了一大截，再加上刚才王木，用无限斩砍掉的一部分，火神的生命值，已经不足60%。
　　王木精神大振，正好这个时候，周围的火蛇都被秒掉，没有了小怪的干扰，王木抡起罗马短剑，向着boss火神就砍了过去。
　　第一刀刚刚砍到火神的身上，王木已经开始准备重击，在第二刀刚刚看上去的瞬间，重击效果直接发动。
　　的一声巨响！
　　boss“火神”的头上，飘起一个硕大的红色数字“-3562”。
　　竟然产生了暴击，而且非常幸运地打出了极限伤害，王木精神大振，直接冲过去，又是一个重击。
　　“火神”虽然说攻高防高血厚，但是他的敏捷可比，他的小弟“火蛇”差了一点，而且等级一的重击技能，带有非常高的，僵直和击道特效，以至于没有了小弟的保护，竟然被王木这个“蝼蚁”欺负，直接是重击接重击。
　　连续两个重击之后，王木不再贪功，站在原地观察boss下一步行动，果然巨大的boss“火神”，在第二次被击倒在地之后，瞬间就起身，向着王木冲了过来，王木甚至听到了咔嚓一声，技能准备的声音。
　　不用问了，在新手教程的时候，王木就已经知道，能够一边快速奔跑，一边使用的近战技能只有重击。
　　不慌不忙的，等到boss快要冲到眼前，接下来开始准备反击技能。
　　等级一的反击技能：对方攻击力的200%，与自身攻击力的150%，叠加构成反击攻击力。
　　的一声巨响，“火神”以比冲来的时候，更快的速度倒飞了出去，又是一只暴击，傲世的生命值直接下降了一大截。
　　居然说反击的伤害倍率，不如重击技能的倍率高，但是对方是boss，他自身的攻击力太高了，叠加对方攻击的200%，正是反击技能的牛逼之处。
　　赛的第二颗火球，恰到实际的砸在了boss的头上，“火神”的生命值已经不足30%。
　　看到这种攻击节奏，很快就可以把“火神”给灭掉，但是在王木看来，仍旧是太慢了。
　　趁着火球的巨大冲击，做造成的僵直时间稍长一点，王木直接发动“光之觉醒”，一翻手瞬间切换武器，屠神利器“伯雷纳克”，出现在了王木的手上，同时就开始了“光之矛”的凝聚。
　　由白色光芒形成的，耀眼的短矛，叠加在伯雷纳克上面。
　　“火神”怒吼着从地上跳起来，向着王木扑过来，王木不慌不忙的，持续凝聚着“光之矛”，直到“火神”冲到了面前，高高举起了手中，燃烧着熊熊火焰的大锤。
　　王木这才给激发了“光之矛”，耀眼的白色光柱，从王木头手上的“伯雷纳克”上发出来，瞬间穿透了“火神”的身体，快速奔跑的，燃烧着熊熊火焰的身躯，瞬间凝滞，就好像电影画面被暂停一般。
　　“轰隆！”一声响！
　　不可一世的“火神”，倒在了地上。
　　“不要得意！一切才刚刚开始！”
　　火神刚刚倒下，就在他倒下的地方，突然出现一名神秘的男子，神秘人穿着黑色的袍子，脸上带着一个奇怪的面具，话音刚刚落地，一抬手，就召唤出一大群的怪物。
　　又是好几十条的火蛇，火蛇刚刚开始，冲向四面八方，这个神秘人，再次一挥手，广场上又多了好几十个口罩幽灵。
　　王木瞬间暴怒。
　　冲撞！
　　重击！2k阅读网
没你快
　　“不要得意！一切才刚刚开始！”
　　火神刚刚倒下，就在他倒下的地方，突然出现一名神秘的男子，神秘人穿着黑色的袍子，脸上带着一个奇怪的面具，话音刚刚落地，一抬手，就召唤出一大群的怪物。
　　又是好几十条的火蛇，火蛇刚刚开始，冲向四面八方，这个神秘人，再次一挥手，广场上又多了好几十个口罩幽灵。
　　王木瞬间暴怒。
　　冲撞！
　　重击！
　　“追风！”
　　七彩祥云状态的追风，再次出场，王木身边的火蛇和神秘人，集体直接被催眠。
　　借着短暂的机会，王木开启光之复仇，一道道粗大的白色光线，画着优美的弧线，冲击想周围的所有敌对目标。
　　神秘人别说再次召唤怪物了，就算想说话都做不到，光之复仇的时间不长，只有几十秒。
　　但是足够了，足够凝聚一个，威力够大的“光之矛”。
　　“伯雷纳克”上面，耀眼的白色光芒，再次亮起来，白光构成的虚幻长矛，越来越大越来越亮。
　　一颗燃烧的熊熊火焰的火球，从王木的背后飞过来，砸在神秘人头上，但是王木无动于衷，依旧持续着凝聚“光之矛”，反正有光之复仇，笼罩着，这些火蛇什么的，一个个都不能动。
　　光之复仇的时间，终于到了，但是没等，火蛇和神秘人开始动作。
　　“追风！”
　　王木一声大喝，硕大的冰龙出现在头顶，火神和火蛇，对此直接被冻成了冰柱，冰雕，保持着各种各样的姿态，奇怪的是火焰仍旧在熊熊燃烧。
　　终于王木轻轻吐出一口气：“可以了！”
　　足足六米长的光之矛，比碗口还要粗，王木开口的瞬间，就穿越了神秘人的胸口。
　　神秘人用手指着王木，想要说些什么？一个字都没有说出来，睁着大大的眼睛，扑通一声，倒在地上。
第130章米莉亚
　　随着神秘人的倒下，正在战斗的恶灵，突然间消失的无影无踪，一同消失的，还有神秘人的尸体。
　　“终于结束了！”
　　王木长长的出了一口气，所以说这一场战斗，除了经验以外，没有太大的收入，但是王木并没有为此而烦恼，如果自己为了，多获得一些收益，战争的时间被延长，不知道会造成多少伤亡。
　　来到爱琳这么久了，王木发现，虽然很少看见npc死亡，但是那些死去的，大部分都再也见不到，只有那些极少数受到女神眷顾的，才有可能再次出现。
　　周围的人都开始忙碌起来，安置那些受伤和死亡的村民，王木不愿意去帮忙，最不喜欢这种生离死别的场面。
　　王木打算去见一下村长，这些恶灵虽然被击退了，但是谁知道还会不会再来。
　　当王木路过一间屋子的时候，终于没忍住停下了脚步，那个女孩子跪在那里，替死去的亲人整理衣服，脸上没有一滴眼泪，只是紧紧的咬着嘴唇，这个女孩王木刚刚见过，回来库拉村的时候，还和王木同时剩一匹马，就是那个“米莉亚”。
　　感觉到有人走了过来，米莉亚抬头看了一眼，就继续自己手里的事情，死的是一个男子，看年纪，可能就是米莉亚说的，他的父亲。
　　非常轻柔仔细的，擦去死者脸上的血污。
　　米莉亚站了起来，看着王木，说话的声音就像是，一个一个的字，从牙缝里面蹦出来的一样。
　　米莉亚：“萨马拉在哪里？”
　　王木：“为什么？”
　　米莉亚的声音中，令人感到了一丝寒意。
　　米莉亚：“都是她带来的恶灵，都是她的错，我要杀了她！为我父亲报仇！”
　　王木：“米莉亚你不要这个样子，我看到刚才，萨马拉也在拼命的战斗，她一直就在清除恶灵。”
　　米莉亚：“所有人都看见她变成了黑豹，她骗不了我们，她在哪里？我要杀了她？”
　　王木：“好吧！但是报仇是大人的事情，你现在还太小，你还不是她的对手。”
　　米莉亚：“你说的对！我现在还不是她的对手！我要认真修炼，我要亲手报仇！”
　　王木：“，，，”
　　王木都不知道说什么好了，她怎么就认准了萨马拉是凶手？算了吧？亲人刚刚去世，她也需要有一点支撑。
　　王木离开这里，向着村长家走去。
　　赛：“王木感谢你的大力协助，终于打退了恶灵，感谢你为库拉做的一切，这是我的一点心意，你先收下。”
　　王木在心里苦笑了一下，这算是任务奖励吗？
　　王木看了一下，奖励了50万的经验，和60点ap，也算是非常丰厚了，相当于自己修炼60级。
　　王木：“这些东西正是我需要的，我就不客气了，不知道，村长，下一步打算干什么？”
　　赛：“现在先要安置受伤和死亡的村民，然后准备进行一次祭祀仪式，这样才能够杜绝那些恶灵，再次侵犯库拉。”
　　赛：“你先去休息吧！到时候祭祀仪式的贡品，可能还需要你去准备。”
　　王木也的确需要离开一下，新上的装备都该修理了，他可不放心交给沃保卡来修理，这件事情班格的老头子“艾顿”做的最好。
　　“艾顿”的修理水平，是整个佑拉大陆最高的，修理的成功率，达到了98%，就是价钱黑了一点，谁让人家手艺好呢？
　　艾顿除了修理的水平高，偶尔也卖一些特殊的武器，比如带属性的罗马短剑，所以王木每次去修理装备的时候，都会顺手点开交易界面。
　　但是今天交易的时候，发现艾顿的武器栏里面，多了一点新奇的装备“链刃”，这种奇怪的武器王木，还是第一次见到。
　　就顺手买了一把，打算把玩一下，但是没有想到刚刚装备到手上，就收到了一件任务。
　　《寻找符文石的主人》
　　我是迪尔科内尔的村长“邓肯”，我这里收到了一个符文石，似乎是可以镶嵌在你武器上面的，你过来看一下吧！
　　有星月们的帮助，王木很快就到了迪尔科内尔，邓肯村长依旧，风度翩翩，用手捻着它的胡须。
　　邓肯：“就是村里的小孩子们捡到的，被我给看见了，觉得和你武器上面的镶嵌孔挺像，就把你找来一趟！”
　　王木看了半天，确认这不是自己的东西，不过这一块符文石，确实和“链刃”上面的镶嵌孔，非常的一致。
　　王木：“这东西我是第一次见到，不过确实和我武器上面的镶嵌孔，是完全一致的，我想知道孩子们在哪里捡到的？”
　　邓肯：“我当时是从教堂门口路过，详细的情形你可以去找修女问一下。”
　　恩迪莉：“你不用去找孩子们了，我问过了，那个孩子说，看到一个戴眼镜的少年扔掉的。”
　　恩迪莉：“那个戴眼镜的少年，刚才看见他在学校后面。”
　　王木总觉得这件事情有些奇怪，这一块符文石，一看就是非常珍贵的东西，居然有人会把它扔掉，有必要调查清楚再说。
　　很容易就在学校后面，找到了，戴眼镜的少年。
　　眼睛少年：“这块石头是我在伊比地下城见到的，拿着这块符文石的话，总是有一个声音在我脑海里说话，所以我才给扔掉的，这个是我捡到符文石的地下城通行证，自己去调查一下吧！”
　　刚刚收到通行证，正准备出发的王木，接到了村长赛的讯息。
　　赛：“村民们都在安置死者，这件事情只好麻烦你了，请你帮忙去捕猎一头，用来进行祭祀的野猪。”
　　赛靠近王木，低声说：“打猎什么的，不着急，主要是那个女孩子非要跟着去，说是什么要锻炼自己？大家怕她有什么危险，想来想去，你去最保险，你的能力我们都知道。”
　　王木挠了挠头：“前几天萨马拉还说什么？你太弱了！怎么到了今天？村长又说这件事非我不可，什么时候自己这么厉害了？”
　　不过心里是这么想的，王木还是非常痛快的答应了，因为这件事情牵涉到了米莉亚，王木希望有机会的话，劝导一下这个米莉亚，前提是先要搞好关系，那么一起去打猎，就是最好的契机。2k阅读网
第131章米莉亚的修炼
　　既然这么说了，那么出发之前？自然是要叫上米莉亚。
　　王木在村子里逛了一圈，竟然没有看到米莉亚，本想顺路向萨马拉打个招呼，但是很奇怪，竟然没有看到萨玛拉，估计又去哪里净化恶灵了吧！
　　路过图帕伊家的时候，王木顺手问了一下。
　　王木：“图帕伊！你知道米莉亚在哪里吗？”
　　图帕伊：“这种事情，你应该去找沃保卡，村里面所有女人的事情，沃保卡大哥是了如指掌啊！哈哈！”
　　图帕伊一边说一边笑了起来。
　　王木骑着追风，跑到武器店门口，其实就是沃保卡的家。
　　王木：“沃保卡，我向你打听一下，米莉亚，现在在哪里？我，，，”
　　沃保卡的脸，瞬间就憋得通红。
　　沃保卡：“为什么总是向我打听？村里女人的事情，我不知道！”
　　沃保卡的反应突然间这么激烈，搞得王木一愣一愣的，我经常打听这种事情吗？
　　哦！上一次过杂问过萨马拉的事情，不过这个沃保卡为什么这么敏感呢？难道这里面有什么故事吗？
　　把这些乱七八糟的想法装在心里面，依旧用很诚恳的态度，请教沃保卡。
　　王木：“听说米莉亚想要跟着一起去捕猎，村长特意交代我去的时候带上她，就是捕猎那个用来准备祭祀的猪。”
　　沃保卡脸上的神色，缓和了一下。
　　沃保卡：“她正自己在那边修炼呢！”
　　沃保卡一边说，一边指了指东边的树林。
　　王木到的时候，看见米莉亚，正被一大群的骷髅狼围着，手里拿着一双罗马短剑，正在砍杀骷髅狼。
　　骷髅狼这种小怪物，王木已经很久没有见过了，在记忆中，仿佛已经是上个世纪的事情了。
　　米莉亚手里拿着双剑，一板一眼的砍杀着骷髅狼，平砍两刀，然后接一个风车，杀掉以后再扑向下一只骷髅狼。
　　看她的样子，似乎是使用了什么，用来修炼的召唤手段。
　　因为王木看见，米蒂亚刚刚杀完了骷髅狼，就在原地飞快地刷新了一批红色骷髅。
　　王木摇了摇头，刚才杀骷髅狼的时候，米莉亚就有些气喘，这些红色骷髅的战斗力，要比骷髅狼强太多了，不光是人形怪物，而且所有的红色骷髅都是战弓。
　　米莉亚应该是没有什么远程手段，王木弯弓搭箭，瞄准最边角的一只红色骷髅，一个爆破箭，瞬间命中目标，紧跟着爆裂的箭头，一下子秒杀掉了一多半的怪物。
　　米莉亚狠狠瞪了一眼，走过来的王木。
　　米莉亚：“不要妨碍我修炼！”
　　王木：“修炼也要循序渐进，怪物的数量太多，你只会被动挨打，谈不上什么修炼，我只是帮你降低一些怪物的数量，这样你修炼起来会更好！”
　　米莉亚不太相信的，瞪了一眼王木，开始砍杀红色骷髅。
　　王木给她留下的，也就是**只红色骷髅，米莉亚上去先秒杀掉一只，接着又扑向，另一只头上冒出感叹号的红色骷髅。
　　王木点了点头，战斗意识还算可以，等米利亚又杀掉几只以后，王木适时进行提醒。
　　王木：“如果太累的话，就留下一只怪，不要急着杀死，这样下一批的怪物，就不会刷新的太快。”
　　果然在最后一支红色骷髅的时候，米莉亚停了下来。
　　王木的脸上露出了笑容，第一步的目标已经达成，两人的关系，没有那么紧张了，虽然不知道为什么，米莉亚似乎对自己很是提防，不过现在的情况已经好转。
　　第三批刷新出来的怪物，是20多只金属骷髅，王木知道，米莉亚根本对付不了这么多，直接抓起“三妹”先是一个爆破箭，清掉一半的骷髅，接着一个旋转箭，再次杀掉四五个，只给米莉亚留下了五六个金属骷髅。
　　这次米莉亚没有多说什么话，只是闷着头不停地砍杀。
　　下一批的怪物刷出来的时候，王木皱了皱眉毛，居然是五头地狱犬，这种怪物，凭着米莉娅现在的战斗力，恐怕连一只都对付不了。
　　看着米莉亚，向着其中一只冲了过去，王木直接冲到怪物群中，抬手就是一个爆破箭，几乎是零距离的弓箭射击，极大地缩短了，瞄准时间，几乎达到了瞬发的程度。
　　当王木清掉，其余几只的时候，米莉亚，不但没有杀死地狱犬，自己反倒受了伤，生命值及及可危。
　　王木叹了一口气，抬手就是一个穿心箭，补掉这最后一只地狱犬。
　　米莉亚无力的坐在地上，大口大口的喘着气。
　　后面的怪物，王木都是直接清掉，这些怪已经超出了米莉亚的承受范围。
　　第五批的怪物“骷髅幽灵”，数量不多，但是却非常的强力，王木已经没有办法做到快速秒杀。
　　后面的怪越来越强力，王木都庆幸自己今天过来了，不然米莉亚今天就要交代在这里。
　　“铠甲骷髅幽灵”身披重甲的骷髅幽灵，就算王木手持着三妹，依旧战斗的有些费力了。
　　“骷髅铠甲食人魔”，已经是boss级别的怪物，但是后面的更可怕“骸骨飞龙”，这一波一波强力怪物，把王木累了个鼻塌嘴歪。
　　当王木看见最后一只怪物的时候，都不知道说什么好了！
　　“哈迪斯”
　　骸骨飞龙之中的终极boss，拥有非常强的能力。
　　王木刚刚冲到近前，“哈迪斯”就放了一个群技能，一道黑色的光圈闪过，王木直接掉了200点的血。
　　吓得王木直接就是，死亡骑士变身，想了想，仍旧觉得不够保险，直接又开启了“光之觉醒”，然后是“光之复仇”。
　　直到看见，一到道白色的光线，画出一条漂亮的抛物线，啪！啪啪！的，不停的打，在哈迪斯的身上，王木这才送了一口气。
　　没办法，只得使出了文明的手段，“伯雷纳克”版本的光之矛。
　　“哈迪斯”不愧是来自地狱的使者，一连承受了四次，加强版的光之矛，这才生命值见底。
　　王木没想到，就算是用这种可以屠神的利器，“哈迪斯”仍旧一脸扛了四次，都没有被挂掉，不过却也政和王木的心意。
　　看着只剩下血皮子的“哈迪斯”，已经准备好了，生命吸取技能的王木，实在控制不住自己，都已经笑得看见牙看不见脸了。
　　没想到上一次库拉村大战的时候，没有时间捞到好处，今天只是好心出来转一转，居然能够碰到这种大机缘。
　　这么看来，这个米莉亚，居然是自己的福星。2k阅读网
第132章非常适合祭祀的猪
　　王木查看了一下手腕上的时间，心里顿时乐开了花。
　　一下子多了27000个小时，零头已经懒得数了，加上手上原本剩下的，现在已经有43000多个小时，自从抵押给卡丹十万个小时，王木每天总有一种忐忑的感觉，今天总算是解决了这个问题，真正做到了“手中有粮，心不慌”。
　　王木正在开心的时候，突然间自己的手被人抓住了。
　　米莉亚：“王木大哥，你来指导我的修炼好不好？我自己实在是太弱了！”
　　王木等的就是这句话，只有拉近了米莉亚的关系，才可能劝导她，告诉她，萨马拉不是她的仇人。
　　王木：“你放心！我一定会尽心指导你的！必要的时候我也会帮着你报仇！”
　　米莉亚亲耳听到王木的承诺，突然间就感到无比的安心，就好像一艘风雨飘摇中的小舟，在茫茫的大海上，看见了灯塔的亮光。
　　在亲人死去的时候，都没有哭泣的米莉亚，仿佛突然间洪水溃堤一般，泪水止不住的流了下来，情不自禁的抱着王木的胳膊，把头靠在了王木的肩膀上。
　　王木也没有办法，这个小女孩确实太可怜了！这个可怜又倔强的小女孩，固执的认为，萨马拉是害死他亲人的凶手。
　　如果放任不管的话，谁知道会惹出什么样的乱子？
　　王木抬起右手，轻轻地拍了拍，米莉亚的后背，没想到，米莉亚突然哭得更厉害了，肩膀都开始颤抖，一把抱住了王木，把头埋在王木的胸口。
　　两个人，一个人伤心痛哭，另一个不知道该怎么安慰，只好保持沉默。
　　但是王木没有看到，远处的丛林中，一名玩家收起了坐骑，藏在了树木的背后。
　　辛子怡今天终于有了一些时间，就立刻上线来看一下。没有想到，给王木发送私聊，竟然没有收到回复。
　　辛子怡毕竟心大，估摸着王木有什么事情耽搁了，竟然连聊天界面都没时间看，可能是在战斗中，也许是在做任务。
　　辛子怡想了想，自己的“心之翼”有段时间没有练级了，就拿了一把探测仪，跑到库拉挖遗物，打算一边升级探险经验，一边等待王木回复。
　　但是她没有想到，竟然亲眼看见，自己朝思暮想的人，在这里抱着别的女孩子，而且是那种自己最讨厌的类型“小萝莉”！
　　心之翼，独自靠在树木的背后，泪水无声的流了下来，收起来探测仪，擦了擦自己的眼泪，然后退出了游戏。
　　沃保卡果然是一个神秘人物，悄无声息的出现在王木，和米莉亚的旁边，用手中的剑敲了敲树干。
　　被惊动的米莉亚，急忙从王木的怀中挣脱出来，用手背擦了一下眼泪。
　　米莉亚：“沃保卡大哥！有什么事情吗？”
　　沃保卡：“祭祀仪式快要开始了，我们该去抓捕祭祀用的动物了！”
　　沃保卡凑的王木的耳朵边，低声说：“我刚才看见，你上次带着的那个女孩子，就是和你一起学习冲撞技能的那个，在那个树的后边哭，然后突然间就消失了！”
　　王木突然间像五雷轰顶一般，整个人都呆住了，急忙查看了一下好友界面，果然心之翼，发送了好几条的信息，最后一条居然是：“我祝福你们！”
　　王木瞬间心乱如麻，这可应该怎么办？想要解释都做不到，自己回不去现实，看这个情况，心之翼，恐怕以后都不会上线了。
　　突然之间，王木头苦笑了一下：“我真是贪心！我在这个世界已经有了两个女人，自己又回不去现实世界，竟然还想霸占着不放，真的是渣男一个！”
　　想明白了这一切，王木的心情突然开朗，这样也好！让辛子怡，直接断了念想，也好早日找到自己的另一半。
　　米莉亚：“王木大哥！刚才硪保卡给你说什么了？你脸色好难看！”
　　王木：“没有什么！只不过我最近比较多愁善感，好了！我们该出发去打猎了！”
　　沃保卡：“野猪的事情就交给你们两个了，记住！越大越好！”
　　沃保卡说完，就向着另外一个方向出发了。
　　米莉亚：“王大哥！我们走这边吧！这里的野猪比较多！”
　　米莉亚：“来了一头野猪！”
　　米莉亚刚刚说完，就直接弯弓搭箭，一个穿心箭，稳稳的瞄准。
　　嗖！嗖的一声响！
　　米莉亚的穿心箭，正中野猪的眼睛，一下子插进去半尺多深，野猪的头上飘起一个红色的数字：
　　“-526”
　　野猪直接倒在地上，因为这一箭幸运的产生了暴击，直接秒杀掉了野猪。
　　王木随口夸了一句：“好！箭法不错！”
　　米莉亚开心地跑了过去，突然又把小嘴撅了起来。
　　米莉亚：“这头野猪也太小了吧？”
　　两个人继续往前，发现了一头“非常肥壮的野猪”。
　　米莉亚有意锻炼自己，不让王木出手，自己提着一双短剑，又冲了上去。
　　野猪虽然非常的肥壮，但是技能和动作非常简单，正适合米莉亚练手，王木就在旁边看着，顺带着加以指点。
　　“好！做的不错！立刻准备反击，下面准备防御，防御成功之后，立刻攻击！”
　　虽然这头野猪的战斗力不弱，但是由于技能单一，再加上王木简单地指点，虽然米莉亚累的气喘吁吁的，但是做到了，无伤杀你这头野猪。
　　米莉亚：“可是！这头野猪还是不算太大呀！”
　　王木点了点头，没有说话。
　　两个人继续寻找，没走几步，又发现了新的野猪，
　　“看起来比较适合做祭祀的野猪”。
　　米莉亚再次冲了上去，不过这头野猪就比较强大了，米莉亚忙活了半天，最后还是王木出手，才把这头野猪干掉。
　　米莉亚：“这头野猪好厉害！不过沃保卡说，野猪越大越好！我们是不是再找一找？”
　　王木：“的确不算太大，再找一找吧！”
　　“非常适合做祭祀的野猪”。
　　米莉亚：“这头野猪好大！我可应付不来，王大哥你快来！”
　　王木弯弓搭箭，稳稳的一个穿心箭进行瞄准。
　　“-3527”
　　野猪，扑通一声，倒在地上，直接被秒杀掉了！
　　王木摇了摇头，心里想，只不过是一头野猪而已，竟然没有产生暴击！
　　米莉亚：“这头野猪一定能行！王大哥，你好厉害！”2k阅读网
第133章你们也是祭品
　　自从王木答应了，指点米莉亚进行修行，米莉亚的心情开朗了许多，高高兴兴的和王木，带着捕猎的野猪回库拉村。
　　掌管祭祀用品的是库西娜，两个人把野猪交给库西娜。
　　库西娜：“啊，好大的野猪啊！我从来没有见过这么大的，用来进行祭祀一定能行！”
　　虽然库西娜的说话，夸张的有些过分，但是王木总是觉得，库西娜是装出来的！但是王木也不好说什么。
　　几个人随便聊了一会儿，卧，保卡过来通知：“祭祀要开始了，你们大家都过去！”
　　一大群人抬着野猪，和王木，米莉亚，一起赶往祭奠仪式的现场。
　　但是王木总有一种感觉，众人有意无意的，把自己和米莉亚，围在正中间。
　　等到了祭奠仪式的现场，正在做着准备的村长赛，一看见王木头和米莉亚过来，就迎了上来。
　　赛：“祭奠仪式，早就准备好了，就等你们过来了！”
　　王木：“竟然让大家等我们，真的是很不好意思！”
　　赛：“不用不好意思，你们才是祭祀的最重要的部分！”
　　王木一时听不明白，村长，这句话是什么意思，正想要再问一下。
　　沃保卡：“这个祭奠仪式缺了，你们可不行，你们是最重要的祭品！”
　　王木：“我就说这几天，总觉得哪里不对劲？”
　　米莉亚看着围上来的众人，有些慌张了。
　　米莉亚：“这是怎么一回事？这到底是为什么呀？”
　　沃保卡：“怎么回事？这一切的源头都是你，一出生就是不祥之人，没想到你刚刚回到村子，村子就被恶灵围攻！”
　　王木：“那么我又是怎么一回事？”
　　到了这个时候，王木头反倒沉住了气。
　　沃保卡：“你本来就是和萨马拉那个妖女是一伙的！她跑了，你还留下来，恶灵围攻的那一天，你一直都是装个样子，不怎么攻击，以为我们是瞎子吗？”
　　王木：“，，，”
　　沃保卡：“怎么被我说中了？没有办法反驳了吧？”
　　这一两天发生了太多的事情，萨玛拉被人冤枉，自己被心之翼误会，无数的事情交织在一起，王木强迫自己看开一些，仍旧尽心尽力的，为库拉村做事情。
　　没想到，自己所有的努力，竟然全部都喂了白眼狼，这一刻再也压制不住，就像火山突然爆发一般，只觉得一浑身一股怒气上冲，恨不得杀光眼前这些人。
　　“哈哈！哈哈！”
　　王木发出震耳欲聋的狂笑声，用手点指周围的人：
　　“就凭你们也敢背叛我，就凭你们也想要杀我，你们这是做梦，我现在就把你们杀个一干二净！”
　　沃保卡：“大家小心！他已经凶相毕露了！”
　　赛：“抓住他们！”
　　王木双拳紧握，浑身的怒气直往上冲，一双眼睛已经变得通红，心中只有一个念头：“杀！杀！杀！杀！”
　　王木突然间变得高大起来，变身成为了一个巨大的无头怪，库拉村的村民，在他的脚下，比小猫小狗大不了多少！
　　赛：“你果然是恶灵！”
　　王木向前猛地一扑，一挥手就打飞了五六个，一抬腿再猛地向下一踩，就有两三个库拉村民，直接被踩进了地里。
　　赛掏出了自己的法杖，正要施展火球，王木已经冲到面前，长长的胳膊，巨大的手掌，几乎要垂到地上，猛地一抡，赛就飞出去看不见了。
　　几乎就是一个呼吸的时间，库拉村迷们已经死伤惨重，米莉亚处在战场最惨烈的正中心，都快吓傻了，带着哭腔的声音大喊道：“王大哥，你怎么啦？”
　　米莉亚一边喊叫，一边向着王木冲过去，甚至都不知道，自己要冲过去干什么？
　　王木早已杀红了眼，见人就拍，看见人就踩，根本就认不出来米莉亚，在他的眼中，所有冲过来的都是敌人，周围的一切人都该杀。
　　看到一个人飞快地向着自己冲过来，王木抬起巨大的手掌，猛地就向下拍了过来。
　　这一个大巴掌要是拍实在了，米莉亚就算不被拍碎，也离死不远了。
　　正在这个时候，忽听的一声大喝：“够啦！都给我住手！”
　　这一生大喝，勘比天上的雷霆，带有无上的威严，所有听见这一声大喊的人，都不由自主的停下了自己的手。
　　但是不包括王木，此刻的王木早已迷失本性，巨大的无头怪，没有头，在原本长头的位置，有的一张可怕的大嘴。
　　没有眼睛，却能准确的攻击周围的一切，所有人都被这一声威喝，所震慑，停下了自己的动作。
　　但是王木的大手，依旧向着米莉亚的头顶拍了下来。
　　正在这个时候，这一声大喝的主人，一个**上身，脸上带着一个奇怪的，鹰面具的人，瞬间出现的王木头的面前，挥舞的拳头，猛打在王木的大手掌上。2k阅读网
懒癌犯了
　　这一生大喝，勘比天上的雷霆，带有无上的威严，所有听见这一声大喊的人，都不由自主的停下了自己的手。
　　但是不包括王木，此刻的王木早已迷失本性，巨大的无头怪，没有头，在原本长头的位置，有的一张可怕的大嘴。
　　没有眼睛，却能准确的攻击周围的一切，所有人都被这一声威喝，所震慑，停下了自己的动作。
　　但是王木的大手，依旧向着米莉亚的头顶拍了下来。
　　正在这个时候，这一声大喝的主人，一个赤裸上身，脸上带着一个奇怪的，鹰面具的人，瞬间出现的王木头的面前，挥舞的拳头，猛打在王木的大手掌上。
　　两个人的身材对比，大小悬殊可谓天差地别，所有人都认为，巨大的无头怪，这一巴掌拍下来，鹰面人也好，米莉亚也好，全部都会被直接拍碎。
　　只听得轰隆一声巨响，出乎所有人的意料，铁塔一般的巨大的无头怪，竟然被毫不起眼的鹰面人，一下子打的飞了出去。
　　鹰面人这一拳，不但包含了巨大无比的力量，甚至包含了某种神秘的力量。
　　飞在半空中的无头怪，还没有落地，就已经蜕变成为了王木。
　　噗通一声巨响，王木掉在地上，砸的尘土飞扬，摔下来的王木，躺在那里，一动不动！
　　米莉亚看见王木恢复了原样，但是整个人躺在地上一动不动？也不知道是不是死了，或者是昏过去了。
　　米莉亚大喊一声：“王大哥！”
　　米莉亚就直接冲了过去，想要看看王木到底怎么样了？
　　旁边的鹰面人嘟囔了一声：“放心！死不了！”
　　但是米莉亚仿佛根本就没有听见，没几步就冲到了王木的身边。
　　库拉的村民，一开始都被震慑住了，虽然看见了王木，恢复了原样，但是依旧没有人有所动作。
　　突然间不知道谁喊了一声：
　　“杀了他！”
　　所有的库拉村民，突然间像疯了一样，挥舞的手中的兵器，向着王木冲过去，一时间无数的刀剑，都猛地劈砍而下，根本就没有人在意，王木身边的米莉亚，是不是无辜？
第134章阿库鲁
　　看见库拉村民如此胡来，鹰面人再也忍不住了。
　　鹰面人：“你们都给我住手！”
　　鹰面人这一声大喝，使用了神力，立刻就震慑住了库拉村民们，但是也仅仅一瞬间而已，这些暴怒的库拉村民们，就再一次蠢蠢欲动。
　　鹰面人：“你没连我阿库鲁的话都不听了吗？”
　　赛：“阿库鲁？你是阿库鲁！”
　　村长赛最先反应过来，立刻向着阿库鲁跪拜，同时大声喊：“乡亲们，他就是阿库鲁！那个最伟大的萨满阿库鲁！”
　　村长赛这一声大喝，同时带头参拜，立刻就掀起了一片浪潮，村民们仿佛疯狂一般，一个接着一个的扑通一声跪倒在地，口中不停地呼叫：“阿库鲁！阿库鲁！”
　　阿库鲁用手指着王木说：“你们好大的胆子！这个人你们也敢杀！你们就不怕招来神罚吗？他乃是神选之人！得罪他就是得罪神！”
　　沃保卡刚想要说些什么？却被村长用手拉了一下，只好强行忍耐。
　　赛依旧虔诚的参拜者，口中仍在不停的呼喊：
　　“阿库鲁！阿库鲁！”
　　阿库鲁没有在说话，迈步走到王木和米莉亚的身边，一挥手，就带着两个人一同消失了。
　　王木睁开眼睛的时候，发现自己回到了灵魂之流，而且非常奇怪的是，卡丹和提尔，竟然同时出现在自己的身边。
　　迷糊了半天，王木突然猛地惊醒过来，用手一指卡丹，声音都有一些打结：
　　“你不是死了吗？”
　　“啊呸！大兄弟，你胡说什么呢？”
　　卡丹似乎对别人说他死了，非常的忌讳，一连声的纠正王木的语病。
　　卡丹：“王木兄弟！这件事以后再说吧！你就不想说点别的！”
　　王木：“说点别的？诶对了你们两个怎么一块出现了？”
　　提尔捂着嘴咯咯格的笑：“王木哥哥是不喜欢我吗？”
　　卡丹：“我们本来就是搭档，漫长的生命无聊，你不觉得偶尔闹点小矛盾很好吗？”
　　王木：“你还是让我死了吧？我受不了了！”
　　卡丹：“该说正事了！你打不打算休个假？”
　　“嗯？休假？你是说让我回去吗？”
　　王木的心脏，不争气的漏掉了一拍。
　　卡丹：“这边的事情你不用担心，两个世界的时间轴是不一样的，等你回来的时候，你会发现你根本就没有离开过！”
　　王木在身上摸了摸，掏出来一根牙签，也不说话，在那里剔牙。
　　卡丹：“你被人给盯上了，可能有人要对付你，你就当是回去度个假。”
　　王木：“我回去就安全了吗？”
　　提尔：“那是当然了，那个地方是最安全的！”
　　很久没有睡过觉了！
　　这种感觉真的是很特别！
　　王木起床以后，舒舒服服的洗了个热水澡，换了一身衣服，打算出门去。
　　刚一打开房门，发现房东刘阿姨，正好站在门口。
　　王木：“刘阿姨！有什么事情吗？”
　　其实王木心里一直在打鼓，出门以前看了下手机上的时间，原来自己离开已经一年多了，难道刘阿姨是来要房租的？或许是来赶我走的？毕竟一年多，没有交房租了！
　　关键是，王木发现自己银行卡上的钱，恐怕不够付一年房租的。
　　刘阿姨：“王先生，你起来了！我一早就等在这里，看你在睡觉没敢打扰，这是你的东西！”
　　王木接过刘阿姨递来的信封，上面写着“木头亲启”。
　　打开以后发现，里面有一张银行卡，和一封手写的信，现在居然还有人用手写信？
　　上面的字迹娟秀，一看就是一个女子写的：
　　“木头！吓一跳吧！这栋楼已经帮你买下，交给你原来的房东刘阿姨打理，刘阿姨同时负责，每天打扫你的房间，最重要的是，经常给你的手机充电。
　　不用谢我，这些东西都是花的你自己的钱，剩余的钱和你的房租收入，都在这张银行卡上，密码是我们遇见的那一天，回来记得给我打电话，号码在游戏里给你发了一个纸条！”2k阅读网
第135章另一个世界
　　王木：“刘阿姨！谢谢你了不要叫我王先生，你还是叫我的小名阿木吧！”
　　刘阿姨：“好！那半年多，我天天担心，后来你女朋友找过来了，我才放下心来！没想到你出息了！能够帮你打工，阿姨心里开心！”
　　王木恨不得，立刻就见到辛子怡，但是现在联系不上，一时也没有办法可想。
　　原以为，自己再也回不到现实，那天被辛子怡误会了，正好可以让她断了念想。
　　可是现在回来了，看到了，辛子怡为自己做的一切，才明白自己那天的想法，是多么的幼稚可笑！
　　必须要尽快找到她解释一下，不然的话，还不知道她要伤心成什么样子？
　　轻度搜索是个好东西！
　　原来，辛子怡近期正在海上拍外景，不过具体位置就不知道了，只知道租了一条游轮。
　　正在查找，辛子怡相关信息的王木，猛地一拳，锤在了桌子上。
　　“当红影星辛子怡被海盗劫持开出天价赎金”
　　王木强忍着怒火，点开了这条链接：
　　当红影星辛子怡，正在拍摄外景的时候，租用的豪华游艇，被海盗劫持至公海，相关剧组人员，以及游艇工作人员，共164人被海盗劫持。
　　并公开发出相关视频，要求政府提供赎金，共计164亿。
　　有关专家分析，海盗要求的赎金，根本就不可能实现，海盗动机受到严重质疑，极有可能，就是为了故意抹黑华国政治形象。
　　刚刚看完这条信息，正在一筹莫展的王木，突然收到了任务提醒：
　　“剿灭入侵者”
　　现实世界被非法入侵，请立即前往剿灭入侵者，每杀死一名非法入侵者，奖励1000点功勋。
　　王木看了看任务提示，任目标的方位，就在东海上。
　　就好像一道闪电，在王木的脑海划过，王木的大脑飞速运转。
　　海盗是入侵者伪装的，
　　辛子怡暂时没有生命危险，
　　入侵者背后，应该有着与爱琳世界，同一级别的存在。
　　入侵者与华国的政治敌人，有利益勾结，入侵者以此来证明自己的价值。
　　对方是海盗也好，入侵者也好，王木都必须要出手了。
　　叮咚！
　　正在这个时候，王木的门铃响了，既然已经确定，辛子怡暂时没有危险，王木的心情也就没有那么紧张了，头脑渐渐冷静下来。
　　正在这个时候有人按响了门铃，有些出乎王木的意外，刘阿姨应该不会随意打扰自己，那就是有人来找自己了。
　　打开门以后，发现按门铃的是一个男的，左手拿一个手提包，非常的强壮，给王木的第一感觉就是，这是一个刑警，王木不由得皱了皱眉头，在这个时候有警察找过来，实在是浪费时间。
　　没等王木说话，对方已经先开口了：“你可是王木王先生么？”
　　王木没有料到对方非常的有礼貌，王木点了点头算是回答。
　　“我接到上级命令，来这里接王先生去市局，同时向王先生解释一下，这里地处闹区，这么做是为了掩饰王先生的身份，直升飞机已经在市局等候。”
　　王木点了点头，算是同意了，对方的安排，直接跟随下楼。
　　王木本来就打算出门，正在为了交通而烦恼，直接召唤追风，自己以后就没办法在这里住了。
　　王木张了张嘴，终于什么都没问，既然对方说是本地的刑警，应该是什么都不知道，看来只能到是警察局再说了。
　　一路风驰电掣，直接开到市警察局大院，跟谁带路的刑警，乘坐电梯直奔顶楼，果然直升飞机已经在那里等着，螺旋桨已经启动，随时可以起飞。
　　王木刚刚坐稳飞机就起飞了，坐在王木旁边的，是一名非常漂亮的女军人，身上全副武装，刚一坐稳就递给王木一份资料。
　　何冰很不理解，为什么出紧急任务，非要让自己先来这里接一个普通人，而且是一起参加行动，但是执行命令是军人的天职。
　　王木接过来资料，第一张就是一张卫星照片，照片上的游艇应该就是这次出事情的游艇，但是在游艇的前方，有一只硕大的怪物，形状是一只特大号的章鱼，体型堪比游轮，用肢体抓住游艇，拖着游艇飞速的移动，照片上可以看到，快速移动形成的水面波纹。
　　“克拉肯！”
　　王木看见照片的时候，就忍不住惊呼出声，没想到竟然是这种级别的怪物。
　　何冰惊讶的看了王木一眼，没想到对方一眼就认出怪物的名字。资料上说，专家怀疑是西方神话中的生物“克拉肯”。
　　看到第二张照片，王木松了一口气，有一名身穿黑色风衣的男子，非常拉风的站在“克拉肯”在头上，应该是第一张照片，经过3d转换形成的，在第一张照片上，因为角度的关系，王木没有注意到，这个站在“克拉肯”头上的人。
　　还有一些其他的照片，是游轮上相关部分的放大照片，可以看到游艇的甲板上面，有不少是持枪的便衣男子，这些应该就是所谓的“海盗”了。
　　其余的资料简单翻阅了一下，没有什么，值得王木特别注意的地方。
　　“克拉肯”是北欧神话中的生物，王木其实没有见过，但是在看到的第一眼，本能的叫出了这个名字，就好像自己以前，曾经和它战斗过一样。
　　不过显然这一只并不是“克拉肯”，克拉肯是北欧神话中的顶级存在，不可能成为别人的宠物，或者坐骑，这也是王木看到第二张照片，就松了一口气的原因，不过就算如此，对方的实力也不容小觑，这将是一场艰辛的战斗。
　　王木在“爱琳”并没有见过，或者听说过“克拉肯”，对方毕竟是海洋生物。
　　照这么说来，对手是来自另外一个世界，类似于爱琳的存在。
　　半小时以后，直升飞机停在某军用港口，登陆快艇已经整装待发，单从穿着上看，就能判断出，一大堆的大人物聚在那里，正在做战前动员。
　　正在演说的，明显是地位最高的，佩戴中将军衔，对于王木的姗姗来迟，似乎很不满意。
　　等到何冰，带着换好军装的王木，站在了队伍的最前排，这才开始继续讲话：
　　“同志们！这将是你们最严峻的一次考验，你们代表着祖国的荣誉，军人的荣誉，只许胜不许败！”
　　下面的士兵们，齐声大吼：
　　“有我无敌！有我无敌！”2k阅读网
第136章克拉肯
　　上百艘的两栖登陆艇，在军舰的前方飞驰，低空中50多架，各种型号的直升机，在后方压阵的，是一艘导弹驱逐舰，飞行甲板上，战斗机已经随时准备起飞。
　　在军舰的指挥舱内，正在开战术会议，王木作为特殊人员，得以参加会议，何冰本没有资格进入会议室，因为最早接触王木，占了王木的光，也在会议室旁听，以备随时回答询问。
　　将军：“王队长，你们特战队作为这次行动的尖刀部队，对于下一步行动，有什么看法？”
　　被称作王队长的特战小队队长王凯旋，已经全副武装，显然已做好，随时出击的准备。
　　人表情严肃刚毅，面对如此高级别的部队长官问话，并没有丝毫的慌乱与紧张，首先向长官敬了一个礼，然后指点着会议桌上的全息地图，一板一眼的回答首长问话。
　　王凯旋：“根据卫星侦查，这一会海盗盘踞的海岛，并没有有效的防空武器，当然不排除单兵导弹，但是我们特战队的飞行员，是最顶尖的直升机驾驶员，有绝对把握规避地面炮火。
　　在开始登陆作战之后，有我们特战队乘坐直升机，进行快速机降，以求在最短的时间内，夺取人质被控制区域，方可以保证人质安全。”
　　将军：“刘处长，王队长的方案可行吗？”
　　刘处长：“根据卫星侦查，的确没有发现比较有效的防空武器，而且人质集中关押在一起，周围的防守力量只有十几名海盗，王队长的作战计划完全可行。”
　　将军：“既然这样，，”
　　将军正打算宣布，按这个计划执行的时候，正好看见王木一脸不以为然的样子，眉头就是一皱。
　　将军：“王先生有什么看法吗？”
　　王木：“我无所谓，反正一会儿我是单独行动，你们怎么安排都可以？”
　　虽然说将军很有大将风度，一言一行都自带威严，但是王木的一年多来，大人物见了一大堆，虽然说都是一届的，但是一个个的气场都做不了假。
　　所以，在面对将军的时候虽然也是彬彬有礼，但是远不像其他人那样，满脸都是崇拜与尊敬。
　　刘处长：“胡闹！这是解救人质不是过家家，你怎么能够如此自由散漫？”
　　将军摆了摆手，事宜刘处长，不要再说了。
　　将军：“我们既然是合作，还请王先生有话直说！”
　　将军必经久居上位，眼光自有独到之处，一开始对于王木的确有些意见，几千人的队伍都要出发了，王木这才姗姗来迟。
　　不过刚才，自己问话的时候，王木竟然无惧于自己的威严，依旧侃侃而谈，反倒对王木有了一丝兴趣。
　　王木不用想也知道，如果对方很配合，就说人质的可能性就会大上许多。
　　王木：“既然这样，我就说两个问题，第一个问题，登陆艇是否能够真的成功登录？”
　　刘处长：“王先生，是在说那头所谓的怪兽吗？”
　　王木：“所谓的怪兽？”
　　刘处长：“卫星在发现这一头所谓的怪兽以后，进行了多种手段的连续跟踪拍摄，经过我们分析，这头所谓的怪兽，应该是对手使用某种科技手段造成的幻象。”
　　王木：“你说是幻象？”
　　王木觉得自己被打败了，有处长竟然说是幻象，真不知道他们是怎么分析的。
　　刘处长：“的确是幻象，同步进行的红外线跟踪拍摄，游艇的前方根本没有任何物体，而且游艇快速前进造成的波纹，也说明游艇的前方，没有任何物体。”
　　王木：“克拉肯是顶级的神话生物，你居然依靠这些简单的侦查手段，就判断对方是幻象！”
　　王木：“也对，这的确不是克拉肯的本体，但是就算是幻象，也拥有非常可怕的破坏力！”
　　王木：“下一个问题，请重新播放刚才的第五张照片。”
　　王木指着，刚刚转向大屏幕的图片。
　　王木：“这几名海盗负责看押人质，你们就不觉得？这么重要的人质，就派这么几个人看着！”
　　刘处长：“经过反复卫星侦查，负责看守人质的，的确只有这么几名海盗，这应该属于对方的疏忽！”
　　王木：“前后几张照片上的时间跨度，超越了八个小时！而且对方的右手手腕，在发射着红色的光芒！”
　　王凯旋：“不管对方的手腕为什么发光，我们都可以在十秒钟内，将在几名海盗全部解决！”
　　王木：“十秒钟全部解决？我可以告诉你，就这一名海盗，就可以轻松地让你的小队全灭！”
　　王凯旋听到王木这一句话，感觉受到了极大的侮辱，如果不是将军在这里，恨不得立刻就扑上去，一拳把王木头打倒在地，看着王木的眼睛，都快要冒出火苗来了。
　　王木：“对方来自另外一个世界，所拥有的修炼和强化系统与我们不同，但是不管怎么样？对方拿着右手上的装备，发出红色的光芒，就代表着这个装备的属性或者强化，到了一种非常可怕的地步，普通人类，根本就不够他一击秒杀的！”
　　两个人都站在，会议桌的旁边，王木突然间猛地一伸手，原本紧紧握在，王凯旋手中的狙击步枪，突然就到了，王木的手中。
　　王凯旋刚要发火，就连门口的警卫，都端起了手中的自动步枪。
　　王木反而把手中的枪，又扔给了王凯旋。
　　王木：“我听说，特战队的枪都是根据个人的习惯校正过的，大战在即，我就不毁掉他了。”
　　王木一边说话，一边随手抓起桌上的军用茶杯，轻轻一捏，钢制的金融茶杯就已经被捏扁。
　　王凯旋和刘处长刚想说什么，毕竟，捏边军用茶杯，特战队能够做到的，也大有人在。
　　但是还没有，等两个人开口说话，就自己闭嘴不言了。
　　只见王木，把捏扁了的茶杯，再一次轻轻一捏，变成了一团，随手搓了搓，不锈钢制作的军用茶杯，就被捏成了，比葡萄大不了，多少的钢球，而且光洁明亮，完全看不到一丝裂痕，比最精密的车床加工出来的，还要光滑圆润。2k阅读网
第137章大战克拉肯
　　王木：“现在王队长对我的战力如何评估？”
　　王凯旋能够成为特战队长，自然有其过人之处。
　　王凯旋：“佩服！我现在相信，那一名海盗的确不可忽视！”
　　王木：“他只是穿着海盗的衣服！普通的枪械，未必能够对它造成有效的伤害。”
　　王木：“不过在解决它之前，我们首先要考虑的，依旧是克拉肯。”
　　刘处长：“克拉肯未必是真的，不过既然王先生说了，我们小心提防就是。”
　　唉！王木叹了一口气。
　　王木：“不是小心提防，是他已经来了！”
　　听见王木如此说，将军看了一眼旁边的参谋长，终于什么都没有说，这些都是自己的老部下，如果真的探测到了异常，必定会及时汇报。
　　将军：“命令所有作战单位，一级戒备。
　　命令所有飞行单位，立即起飞！”
　　接着将军扭头，看向特战队王队长：“你们特战队，也立即全体登机升空！”
　　王木：“我也要到甲板上去，准备一下了！”
　　等到王木上去以后，将军问旁边的刘处长：“你们觉得克拉肯真的会出现吗？”
　　刘处长：“虽然我们没有探测到，但是不等于不存在，我对于他的话，也倾向于相信。”
　　将军：“是啊！一个年轻人在高级首长面前，竟然能够不卑不亢，而且是对方指认的代表，应该不会信口开河，因为马上就会验证了！”
　　波澜壮阔的海面上，上百艘的两栖登陆艇，护卫的军舰的四周，正在乘风破浪前进，天空上黑压压的一群直升飞机。
　　在更高的天空，四架最新型号的战斗机，正在巡航待命。
　　不知道为什么，王木就是能够感应到，克拉肯的存在，而且正在快速的向着自己靠近。
　　那是一股自己感到熟悉的气息，在爱琳的时候，到处都是这种气息，所以感觉并不明显。
　　回到现实以后，总觉得周围少了点什么，就在刚才开会的时候，王木感受到了这股熟悉的气息，“魔法力量的气息”。
　　在心中仔细对比以后，王木发现，这股气息比自己曾经打败过的，大多数boss气息都更加的强大，比如格拉斯贝恩，光之剑，都远不能和它相比，已经接近了实力最强大的“金龙阿德尼尔”。
　　所以，王木这才在会议上，信誓旦旦的说：“克拉肯已经来了！”
　　王木刚刚上到甲板上不久，军舰指挥室的大屏幕画面，突然切换到了海面，负责监控的军官，已经开始大声报告：“报告，正前方海面发现不明物体，正在快速向我舰队靠拢！”
　　大屏幕上的画面被瞬间锁定放大，一道巨大的镜头中的水波纹，正快速的向着画面，中心前进。
　　将军：“距离多少？该物体有多大？”
　　参谋长：“距离我前方面对，大约五公里，体积相当于快艇的两倍大小！”
　　将军：“立刻命令海面船只进行避让，避免不必要的损失，命令武装直升机立刻进行攻击！”
　　收到命令的登录快艇，快速的向两侧分开，在天空护航的武装直升机，立刻快速的锁定了，发现问题的海面。
　　但是，原本箭头状的快速接近的水波纹，突然间消失了。
　　王木有一种不好的预感，“克拉肯”的背后有人在操控，这是要从水下进行偷袭。
　　海面上的船队已经得到命令，正在快速的分散，武装直升机，随时准备攻击，确保在第一时间救援被袭击的船只。
　　然而一分钟过去了，海面依旧保持着平静。
　　两分钟过去了，依旧没有什么动静。
　　“不好！”
　　纯属是本能的直觉，原本站在军舰船头甲板上的王木，突然扭头向着，军舰的尾部跑去。
　　在400多点敏捷的，加持之下，王木瞬间爆发的速度，甚至已经超越了，正在巡航的军舰速度，如果从天空观看的话，快速奔跑的王木，此刻反倒是，处于静止的状态，而硕大的军舰正在快速的穿越画面。
　　果然，几秒钟后，王木刚刚跑出100多米，这听到轰隆一声巨响，快速奔跑的军舰，船头猛地上扬起20多米，在最高点，稳定了大约一秒多钟，就像是自由落体，一般的猛地砸了下来。
　　正在快速航行的军舰，速度骤然下降了一半还要多，有30节的巡航速度，暴降到十多节，并且速度还在快速的下降。
　　军舰上立刻就狼藉一片，所有为固定的物品，刹那间飞舞成一片？
　　舰上的人员，一瞬间死伤无数，几秒钟以后，军舰终于被强制逼停。
　　随着滔天盼的巨浪翻涌，静静的船头前方，漂浮起来一座小岛。
　　准确的说，是一个巨大的黑乎乎的圆球，从水面上露了出来，直径至少有40多米，两只堪比小船大小的眼睛，紧紧的盯着甲板上的王木。
　　忽然间海面上再一次掀起了惊涛骇浪，三四条直径四五米粗细的巨蟒，从海面下面翻滚而出，携带着几百吨的海水，猛地砸在飞行甲板上。
　　周围的战斗直升机已经，有一部分返回，开始火力支援。
　　哒哒哒哒哒！
　　伴随着密集的机炮声，十多条长长的火链，抽打在“克拉肯”小岛般大小的脑袋上。
　　但是“克拉肯”没有知觉一般，一双巨大的眼睛，依旧紧紧的盯着王木。
　　“克拉肯”具有一定的智慧，本能地锁定者，能够给它带来威胁的目标。
　　克拉肯的体型，远远超出了王木的想象，比在照片中看到的更大，要么不是一只，要么就是具备战斗变身的能力，在准备战斗的时候，体型瞬间增大许多。
　　王木宁愿是前一种情况，后一种情况往往代表着，对手拥有更加棘手的战斗能力。
　　王木双手握紧神之刃双手剑，正要发起冲锋，忽然一股巨大的冲力，正在后背上，王木整个人都向前飞了出去。
　　不用问也知道，是尖端也有水桶粗细的，“克拉肯”的一条腿拍在了王木的背上。
　　摔倒在飞行甲板上的王木，一个翻滚借着巨大的冲击力，在一起高高跃起，瞬间扑向克拉肯的巨大眼镜。
　　借助巨大的惯性，在快要接触到克拉肯的时候，腰间猛地用力，身体一个极速旋转，借势轮起手中的神之刃双手剑。
　　噗！的一声响！
　　长达一米五左右的神之刃双手剑，在王木高达432点的力量推动下，一下子在克拉肯的眼睛上，划出一条长达两米的伤口，伤口的长度占据了半个眼睛的大小，伤口最深地方至少有一米。
　　“嗷”的一声！痛苦的嚎叫！
　　“克拉肯”的八条巨大的足，一瞬间乱飞乱舞。2k阅读网
第138章混战
　　由于克拉肯的剧烈撞击，整个，传递的中枢，巨大军舰上，此刻反倒是伤亡最惨重的地方。
　　重要的指挥人员都在军舰上，如此剧烈的撞击，不但造成了巨大的人员伤亡，很多重要的通讯设备也受到了致命打击，整个团里的，指挥系统陷入了瘫痪状态。
　　时刻所有的参战人员，全部都是依靠本身的，极高的职业素养，主动参加攻击，位于海面的小行船只，时刻都远远地避开，各种轻重武器一起向着“克拉肯”开火。
　　有几名略显急躁的直升机飞行员，向着克拉肯发射出了导弹。
　　但是奇怪的事情发生了，喷射着尾焰的导弹，竟然绕过了“克拉肯”，打在了军舰的侧面和飞行甲板上。
　　有人在直升飞机的通信频道，大声呼叫：“对方是冷血动物，不能使用热追踪导弹！”
　　好在于，这一次本来就是对地作战，携带了不少激光制导的武器。
　　这是跃回飞行甲板的王木，快速切换到双手法杖隐遁者，如此紧急的情况下，来不及慢条斯理的叠加魔法，直接开启“瞬间施法”“雷击”。
　　一瞬间就完成了五层魔法叠加的雷击魔法，就近打在“克拉肯”的肢体上，闪烁的电光，连接着王木的法杖和“克拉肯”。
　　强大的魔法固定作用，让“克拉肯”瞬间呆滞。
　　直升机群趁机疯狂的输出，各种机炮和无数的导弹，疯狂的清晰的“克拉肯”的躯体上。
　　王木清楚地看见，“克拉肯”的生命值飞快的下降，伴随着雷击魔法的爆发，“克拉肯”的生命值，一下子下降到60%。
　　其他人看不见，但是王木看的很清楚，同样的导弹和机炮攻击，刚开始的时候完全无效，但是这一次为什么就有效呢？
　　“难道是因为魔法攻击？”
　　虽然不知道具体的原因，但是只要知道这样做有效果就行了！
　　王木很清楚，自己现在在这场战斗中的作用，刚才被克拉肯重重的一击，王木的生命值下降了一半，还多。
　　趁着雷击爆发，“克拉肯”短暂的僵直，王木瞬间切换武器，技能“生命吸取”开始准备。
　　“克拉肯”刚刚摆脱僵直，猛地一个原地旋转，八条巨大的足，随着克拉肯的旋转，立刻在直径高达500多米的范围内，翻腾飞舞。
　　十多架距离稍稍近一些的直升机，立刻就被这些巨大的足给击中，其中有四五架在被击中的瞬间，就在半空中爆炸，机组人员立刻殉职。
　　有两架被击落在水面，连续两次的巨大冲击，直升机立刻支离破碎。
　　其余几架直升机，有的被抛上高空，有的被远远的抛了出去，但是这几天直升飞机的驾驶员，反倒得以逃生。
　　克拉肯仅仅两秒钟的失去控制，就造成了巨大的伤亡。
　　但是也仅此而已，一道粗大的红色光线，从飞行甲板上的王木手上，直接连接了“克拉肯”，足足跨越了将近300米的距离。
　　“果然如此！”
　　在刚刚见到克拉肯的时候，我感觉到自己的身体有些异动，似乎某种被封印的力量解开了，刚才使用雷击的时候，王木就有所感觉，自己的技能，威力和范围都有所提升。
　　直到现在使用了生命吸取，技能范围一下子扩大了将近十倍，也许是因为对方体型巨大的缘故，但是技能范围至少也扩大了六七倍。
　　接到任务的那一刻，王木就明白了，什么美其名曰“度假”？分明是派自己来出差了。
　　一开始的时候，王木还以为自己要单独行动，没想到居然是配合政府。
　　那么目的就是很明显，他们就是让自己来展示价值，既然这样的话，就再试一试。
　　王木拿出了“阿德尼尔的号角”，这件召龙的神器，原本只能在暗影世界使用，既然是来展示价值，这一件东西想必也能用。
　　“果然没猜错！”
　　王木刚一使用号角，海面上立刻出现了一个巨大的红色圈子，所有的参战部队，立刻就是一阵骚乱，纷纷躲避红圈，虽然没有人知道那是什么？但是躲开总是没有错的！
　　王木也看到了海上船只的混乱，但是现在没有时间解释，快速的调整红圈的范围和位置，范围设定在直径100米左右，把“克拉肯”笼罩在正中心。
　　看到红色的圈子，笼罩住了“克拉肯”，这种舰艇和直升飞机，迅速稳定下来，持续进行攻击。
　　虽然没有人进行解释，但是有些武器进行锁定的时候，的确会出现肉眼可见的标志，大家都默认为，这是官方使用的某种攻击手段，当然了没有人认为，这个红色的圈子，和那个在甲板上吹着号角的人有什么关系？
　　几秒钟以后，伴随着巨大的呼啸声，带着熊熊燃烧的火焰，直径大约有一米的陨石，密密麻麻的落了下来。
　　在那个红圈之内，到处都是，高达几十米的巨大的水柱，落在“克拉肯”都产生了巨大的爆炸的声音。
　　由于“克拉肯”的身体过于巨大，所以是不可能被击飞的，但是同样的，所有的陨石的威力被发挥到最大，从第一颗陨石击中“克拉肯”开始，“克拉肯”就处于僵直或者是昏迷之中，反正王木是分不清楚，只见到“克拉肯”八条巨大的足，无力地趴在海面上。
　　经过多次的使用，王木对于“召龙”的用法已经非常熟练，知道陨石开始降落以后，不管吹不吹号角，陨石雨的持续时间就是那么长。
　　趁着“克拉肯”被陨石雨不停地冲击着，完全无法动作，王木非常悠闲的，切换到炼金装备，准备好生命吸取技能，这种跨界而来的庞然大物，应该能增加不少的时间吧！
　　陨石雨带来的巨大伤害，再加上远处的直升飞机，和登陆艇上的各种武器，不停地疯狂输出。
　　王木清清楚楚的看着，“克拉肯”的生命值正在快速下降，就在陨石雨刚刚结束，“克拉肯”只剩下薄薄的血皮子的时候。
　　王木非常准时的发动了生命吸取技能，一股久违的酸爽感觉，瞬间充满了王木的全身，王木实在控制不住自己，忍不住发出了呻吟。
　　幸亏的附近没有人，直升机和登陆艇上的人，距离太远，是不可能看清楚王木，那动作极为轻微的颤抖，否则当着这么多人的面，人可就丢大了。
　　短短的一秒半钟，极致的酸爽愉悦，王木相信，这一次的收获一定不会小。
　　但是当王木真正的看见，左手手腕上的生命时钟的时候，仍然被惊呆了，实在没忍住就发出了：
　　“啊！”的一声尖叫！2k阅读网
第139章营救人质
　　不怪王木惊呼，实在是手腕上的生命时钟太吓人了！
　　526317：29：48
　　一下子得到了50多万个小时，完全出乎王木的意料，早就知道这一次的收获很大，但是没想到大到这种程度。
　　但是也仅此而已了，顾不上太多的喜悦，王木像风一般的速度，冲进了军舰的指挥舱。
　　众人都还是，横七竖八的倒在地上，倒是没有看到太多的开放型伤口，也没有太多的血迹，但是众人不是昏迷不醒，就是倒在地上起不来。
　　这时候也不是猥琐隐藏的时候，王木的治疗等级只有f，看着这么多的人受伤，王木毫不犹豫，直接使用时间快速修炼，把治疗的等级提升到了九级，其实王木打算升级的再高一点，但是已经没有ap点了。
　　九级的治疗术，在王木的手上使用出来，一次可以恢复生命值20到25点，军舰指挥舱里这几十个人，都只是普通人而已，就算都是受过了训练的军人，生命值得上限也没有超过50点。
　　准备一次魔法可以施展五次，王木只是在每个人的身上点一下，不到20秒的时间，这些人已经全部治疗一遍，毕竟都只是轻重不一的伤势，补充了20多点的生命值以后，一个个基本上都是满血复活。
　　恢复了最重要的指挥人员，王木已经顾不得这些人了，战斗已经打响，那些所谓的“海盗”，早已经知道了解救人质部队的过来，王木都需要马上到海岛上去，保证人质的安全，毕竟辛子怡还在海岛上面。
　　王木直接召唤追风，脚踏七彩祥云，向着海岛飞去。
　　王木刚刚离开军舰指挥舱，被他用魔法救治过的人就陆续醒来。
　　刘处长：“奇怪刚才那种撞击，大家应该受伤不轻才对，怎么好像都没什么事情？”
　　参谋长：“我睁开眼的时候，刚好看见王先生从指挥舱出去！”
　　将军：“好了，现在不是讨论这个的时候，立刻检查通讯设备是否正常？”
　　“报告！通讯设备受到一定损伤，但是可以使用！”
　　将军：“立刻发布命令，所有参战部队按原定作战计划，立刻实行抢滩登陆，直升机大队空中掩护，特战队立即快速机降作战，务必保障人质安全！”
　　将军：“立刻报告战场情况，各单位损失情况立刻上报！”
　　将军：“各单位立即安排人员进行战场救助！”
　　“，，，，，，”
　　将军刚刚清醒过来，立刻就发布了一条条的命令，除了军舰上人员损伤严重，其余各个部队，立即按照命令快速行动了起来！
　　精英部队，在任何情况下，都有预案，都有快速应对之策。
　　听见身后传来的，直升机的轰鸣声，王木回头对他们笑了笑，首先向他们比了个ok的手势，钥匙感谢他们及时的支援，至于后边的人，怎么理解？王木就管不了了。
　　乘坐在直升运输机上的特战队员，看见王木这个手势，移动一个对王凯旋说：“队长！王大师这是在夸奖我们吗？”
　　距离海岛，还有十多公里的时候，王木回头比划一个暂停的手势。
　　后边的特战队，和直升战斗机飞行大队，全都看懂了王木这个手势，虽然没有收到，来自军舰的命令，但是所有的飞机都停了下来。
　　因为在几分钟以前，王木在对付克拉肯的时候，表现出的卓越的能力，获得了所有人的认可。
　　王凯旋：“所有特战队飞行单位注意了，王大师毕竟是在嘴被突袭，当他开始降落的时候，我们立即行动，给予最有力的支援！”
　　无线电中传来了，整齐划一的声音：“明白！”
　　所有人在看到王木，那一个暂停的手势的那一刻，就明白了，王木的战斗意图。
　　这一刻，王凯旋不过是把大家的心声都说了出来。
　　在军舰上指挥舱内。
　　刘处长：“胡闹！这是战场他们竟敢擅作主张！”
　　将军摆了摆手，笑着说：“看来在我们昏迷的几分钟，错过了很精彩的事情！”
　　参谋长：“是啊！能够在几分钟内，就让上千人彻底的信服！必定是做到了非常了不起的事情！”
　　这是一个椭圆形的海岛，东北西南走向，从东北到西南最长的距离达到了四公里，从西北到东南，最窄的地方，距离只有1.5公里。
　　人质就关押在，海岛偏南部的中央，这一片周围都是开阔的，一片大约有50多个平方的地方，被木头栅栏围起来，人质就关押在木头栅栏内部，紧靠着关押人质的木头栅栏，有七八名海盗装扮的人，正在或躺或坐的，懒散的休息着。
　　海岛的北半部，都是几十米深的悬崖，整个海岛的北半部，比南半部的地势高处许多，在一处高地有四五十名的海盗，居住的简易的窝棚内，明显都是新搭建的，各种轻重武器，可以轻易的覆盖海岛的南半部。
　　海南岛南部的前滩上，到处都是奇形怪状的礁石，这也是最适合抢滩登陆的地方，上百名的海盗早已严阵以待。
　　军舰指挥舱内，刘处长盯着大屏幕。
　　刘处长：“他为什么停下来了？”
　　将军盯着桌面的全息地图，海岛平南部的中央，有一群非常密集的绿点，代表了人质，分母的海岛各处的红色小点，代表了所有的海盗，唯独一个黄色的小点，停留在，一大堆绿色小点的旁边。
　　将军：“他这是要行动了，他在等待我们做好准备！”
　　将军：“命令所有远程火力，即可对视标定的目标发起攻击，登陆艇立即抢滩登陆，特战队立刻实行机降做战！”
　　刘处长：“可是我们没有办法通知他，他身上没有佩戴通讯器！”
　　将军：“不用，他既然这么做了，就有他的道理。”
　　说话的同时将军抬起头来，看着大屏幕。
　　将军：“导弹还有多久到达？”
　　参谋长：“1分32秒”
　　将军：“他现在距离地面的高度是多少？”
　　参谋长：“大约1200米，他已经开始快速下降，每秒钟下降30米，正在持续加速，已经达到每秒50米，每秒60米，每秒70米，速度稳定了，15秒钟以后接触地面！”
　　将军：“导弹多久到达？”
　　参谋长：“导弹还需要一分钟！”
　　刘处长：“他好像动作的早了点！”2k阅读网
第140章完美的配合
　　将军：“不！不会早的！”
　　刘处长：“他停下来了！他竟然能够知道，导弹什么时间到达？”
　　王木脚踏着七彩祥云，垂直停留在，看押人质的海盗正上空。
　　活动了一下筋骨，把炼金装备切换到第一位置，神之刃双手剑装备的第二位置，简单的计划了一些攻击的顺序，所以浪费了一点时间，在空中停留了几秒。
　　王木命令追风，最快的速度垂直下降，当速度下降到最快的时候，好友界面突然传来了，信息的提醒。
　　王木有些奇怪，这里怎么会有好友的信息？难道说？
　　想到这里，王木急忙命令追风停了下来，王木看了一下地面，估计还有两三百米高。
　　一看好友发来的信息，果然是“心之翼”发来的：
　　“木头是你来了吗？我刚刚发现可以使用力量了！”
　　王木心里说：“我服了！不愧是神，考虑问题滴水不漏！”
　　王木立刻给“心之翼”回信息：
　　“你不用出手？保护好自己就行，这些海盗中，隐藏着一名来自异界的家伙，你就作为奇兵埋伏起来，在关键的时候给他来上一下！”
　　心之翼：“明白了！你在前面风车，我在后面穿心！”
　　王木可不知道，因为这个美妙的误会，将军给予了自己极高的评价！
　　负责看押人质的海盗，七八个人聚在一块，有睡觉的，有聊天的。
　　唯独其中一名比较另类，一个人舒舒服服的，躺在草垫子上睡觉，旁边唯一的一棵芭蕉树，所有的荫凉，完美的遮住了她，显示出地位的与众不同。
　　虽然她穿的衣服，与别的海盗没有什么太大的不同，但是奇怪的是，她的身材略显瘦弱，或者说是略显另类。
　　她的胸部和臀部，显得过于健壮，腰却非常的纤细，在细看的话，胳膊和腿，也显得过于细瘦了，皮肤确实非常的细嫩，脸庞也显得过于的俊俏，更重要的是，她没有喉结！
　　正在聊天和睡觉的海盗，完全没有意识到，今天突然多了一个人。
　　正在这个时候，整个海岛上突然间爆炸声响成一片，到处都是火光和，纷飞的炮弹碎片，距离最近的一个爆炸，巨大的气浪，甚至摧毁了旁边的木栅栏，所幸没有造成人质的严重伤亡。
　　整个海岛上唯一的净土，大概就是这看样人质的几名海盗，没有被爆炸波及。
　　受到惊动的海盗，一瞬间，全都跳了起来，伸手抓起身边的武器，刚要有所动作。
　　突然间一片灿烂的，蓝白相间的火花，连接了所有的海盗，就像是一朵漂亮的花朵，花朵的正中心，正是刚刚突然降落的王木。
　　要说有什么人幸免的话，就只有那么一名，在树荫下睡觉的，略显瘦弱的海盗，他在王木降落的瞬间，就被惊动了，本能的一个翻滚，远离了王木，恰巧就躲开了，电火花的范围。
　　电火花只是闪烁了一下，被电火花控制的七八名海盗，就颤抖的倒了下去。
　　毕竟，就算他们是“海盗”，本质上也是普通人，所以说身体强健一些，但是在电火花，高达100多点的最低伤害下，直接被集体秒杀。
　　“咯咯！咯咯咯！”
　　“你果然厉害，你这一招叫什么名字？蛮好玩的样子？”
　　说话的时候，这名瘦弱的海盗，身体抖了一下，欣赏略显宽大的“海盗服饰”，突然就消失了！
　　取而代之的，是一套非常窄小的，类似护士装的衣服。
　　上半身仅仅是遮住了胸部，但是扣子都快被撑开了，下半身，是一条窄小的短裙，露出一双修长圆润白嫩的腿，赤着一双脚踩在石头上，波浪披肩的长发，衬托出一副完美精致的脸庞，笑的时候前仰后合，更加显得身姿诱人。
　　如果不是，她拿着右手上的，盘着的黑红相间的长鞭，发射出红色的光芒，带着一种危险的气息，王木都会相信，这就是一个***中的女主角。
　　“外观？”
　　“咯咯！帅哥眼光不错嘛！一眼就看出来我穿的是外观！”
　　正在这个时候，噗的一声！
　　一道强力的弓箭，正好射在这个“女海盗”的胸口，“女海盗”受到这一下剧烈的冲击，一下子飞出去十多米远，摔倒在地上。
　　远处的人质群中，心之翼收起了弓箭，狠狠的骂了一句：
　　“我呸！狐狸精！”
　　王木可不是什么，怜香惜玉之人，如此好的机会，当然不会放过，瞬间切换武器，直接发动了“无限斩”。
　　一个瞬移，就到了“女海盗”的身边，只听见砰的一声！“女海盗”再一次被击飞了出去。
　　接连不断的，砰！砰！声连续响了起来！
　　王凯旋的特战队，乘坐的直升飞机已经赶到，直升飞机刚刚悬停，王凯旋就第一个顺着绳索滑了下来。
　　连王凯旋在内，一共七名特战队员，刚刚落地，就看见了，让人目瞪口呆的一幕：
　　身材火爆的女海盗，穿着性感暴露的护士服，令这些小伙子们，一眼望去就血脉喷张，这身材太过惹火。
　　但是非常煞风景的是，一个身穿t恤牛仔裤的帅哥，手里拿着一把一米多长的，可怕的锋利的宝剑，就像是拍皮球一般，每一次都把美丽的“女海盗”，打出去十多米远。
　　每一次，“女海盗”刚刚落地，就被王帅哥，毫不留情的在一起瞬间拍飞。
　　按道理说，王木此刻施展的“无限斩”，可以说是非常惊艳的技能了，如此精彩的表演，特战队员们都没有注意到。
　　大家只注意到，这个疯狂的王木帅哥，正在辣手摧花。
　　一个特战队员，实在受不了了，悄声对王凯旋说：“队长！这位王木大帅哥，王大侠这是打算注孤生吗？”
　　旁边另一个队员说：“太凶残了，哪个女孩子愿意嫁给他呀？”
　　然而话音没有落地，只听，噗！的一声响！
　　一直长长的弓箭，从漂亮的“女海盗”，最厚实的胸口部分，一下子射了进去，直接穿透了心脏，后背透了出来。
　　刚才那名特战队员：“我的妈呀！这一个更加凶残！”
　　众人顺着弓箭射过来的方向看过去，直接一个非常漂亮的女人，正向着王木走了过来，一边走，一边收起了弓箭，大小快赶上成人身高的巨大的弓，突然间神奇的消失了！
　　但是这一帮特产队员们，明显的关注重点不在这里。
　　“这是大明星辛子怡？”
　　“我的妈呀！我还把她当成梦中情人了呢！没想到这么凶残！”
　　辛子怡快走了几步，突然奔跑起来，一下子扑倒王木的身上，紧紧的抱住了王木。
　　“我就说这帅哥怎么辣手吹花呢？感情是家有悍妻呀！”2k阅读网
打个补丁
　　但是非常煞风景的是，一个身穿T恤牛仔裤的帅哥，手里拿着一把一米多长的，可怕的锋利的宝剑，就像是拍皮球一般，每一次都把美丽的“女海盗”，打出去十多米远。
　　每一次，“女海盗”刚刚落地，就被王帅哥，毫不留情的在一起瞬间拍飞。
　　按道理说，王木此刻施展的“无限斩”，可以说是非常惊艳的技能了，如此精彩的表演，特战队员们都没有注意到。
　　大家只注意到，这个疯狂的王木帅哥，正在辣手摧花。
　　一个特战队员，实在受不了了，悄声对王凯旋说：“队长！这位王木大帅哥，王大侠这是打算注孤生吗？”
　　旁边另一个队员说：“太凶残了，哪个女孩子愿意嫁给他呀？”
　　然而话音没有落地，只听，噗！的一声响！
　　一直长长的弓箭，从漂亮的“女海盗”，最厚实的胸口部分，一下子射了进去，直接穿透了心脏，后背透了出来。
　　刚才那名特战队员：“我的妈呀！这一个更加凶残！”
　　众人顺着弓箭射过来的方向看过去，直接一个非常漂亮的女人，正向着王木走了过来，一边走，一边收起了弓箭，大小快赶上成人身高的巨大的弓，突然间神奇的消失了！
　　但是这一帮特产队员们，明显的关注重点不在这里。
　　“这是大明星辛子怡？”
　　“我的妈呀！我还把她当成梦中情人了呢！没想到这么凶残！”
　　辛子怡快走了几步，突然奔跑起来，一下子扑倒王木的身上，紧紧的抱住了王木。
　　“我就说这帅哥怎么辣手吹花呢？感情是家有悍妻呀！”
第141章黑色尾巴猫鼬的白色尾巴
　　王木睁开眼睛，没想到自己竟然是直接回到了库拉村。
　　库拉村！
　　王木瞬间警觉起来，已经做好了战斗的准备，在最短的时间内观察周围的一切，就在自己的左前方不远处，那个背着弓箭的家伙，就像是沙巴拿柴狗一样的眼睛，紧紧地盯着自己。
　　王木紧紧地握着，神之刃双手剑的剑柄，随时准备发动攻击。
　　沃保卡：“别用那种眼神看着我，虽然我很不喜欢你，不过村长说了，那都是一场误会，村长正在找你，赶快去吧！”
　　沃保卡说完这几句话，转身就走开了。
　　王木确认对方，的确没有恶意，这才缓缓收回了武器。
　　赛：“多亏了伟大的萨满阿库鲁，我们才没有酿成大错，现在我向你诚挚的道歉，不过你现在的状态十分的危险，恶灵随时可能再次附身到你的身上，你赶快去见见阿库鲁吧！他就在赫尔巴丛林那里等着你。”
　　被人阴过一次，王木没有办法相信赛，不过赫尔巴丛林距离这里也不太远，王木决定过去看一看再说。
　　赛说，阿库鲁是在树图案的附近，王木乘坐追风，飞过去倒也很快，树图案王木曾经去过，又是在天空飞行，寻找起来简直就太简单了。
　　远远的就看见两个人一男一女，那个个子偏矮小的女孩子，不正是米莉亚吗？
　　看起来，似乎是阿库鲁正在教导米莉亚修炼，看那个架势，似乎修炼的是咒术类。
　　王木本想再看一会，但是阿库鲁突然抬头看了一眼王木，正在修炼的米莉亚，也停了下来，高兴的冲着王木挥手。
　　王木只好落了下来，不过这样也挺好，巴库鲁看起来很强大的样子，他愿意亲自教导米莉亚，似乎也蛮不错的。
　　王木简单的说清了来意，其实不用王木说，本来就是，阿库鲁脱村长赛带信给王木的。
　　阿库鲁：“你知不知道你现在的情况？非常的危险？”
　　虽然说王木回来以后，重新感觉到了，那一种特别的感觉，就好像有一座大山压着自己的心头一样。
　　但是被阿库鲁说自己非常危险，王木还是有些怀疑的。
　　阿库鲁：“你看你什么眼神？是不是不相信我说的话？”
　　阿库鲁：“那个赛有没有告诉你？我是最伟大的萨满，我是看在你曾经帮助过萨玛拉的份上，才愿意出手救你。”
　　阿库鲁开始在自己身上，到处都翻腾找东西，一边找一边还问王木：“你知不知道我那个东西放哪里了？就是那个东西！”
　　王木觉得头有点大，就这个家伙，居然说自己是最伟大的萨满，估计也就米莉亚才会相信。
　　阿库鲁一边自言自语，一边不疼的翻腾的口袋找东西。
　　阿库鲁：“你知不知道？就是那种特别容易招惹恶灵的体质，竟然跑去帮助萨玛拉清除恶灵，这下子被恶灵给缠上了吧？
　　萨玛拉是我的徒弟，因为你曾经帮助过他，我才愿意救你，等会我把圣物找出来，你只要放在身上就没事了！”
　　王木严重怀疑，这个阿库鲁，就是二师兄的大师兄派来逗自己的。
　　阿库鲁突然猛地一拍自己的头，一副恍然大悟的样子。
　　阿库鲁：“我想起来了！我上次做的圣物，这被我给掉在，，是放在卡鲁地下城了！”
　　王木：“真的是掉在卡鲁了？”
　　阿库鲁：“是啊！一不小心给掉在那里了！”
　　阿库鲁：“胡说！我是去卡鲁逛的时候，觉得带在身上不方便，就故意放在那里了。”
　　王木捏了捏自己的额头，觉得有点头大，这货摆明了，是在逗自己玩。
　　王木反倒认真起来，这个阿库鲁，装的疯疯癫癫的，前言不照后语，王木反倒真的相信，这货就是，他自己说的那个“最伟大的萨满！”
　　估计这个“圣物”，是不可能顺利的到自己手里了。
　　阿库鲁：“看来只好去一趟卡鲁了！”
　　就知道不会顺利，等三个人到了卡鲁森林，结果卡鲁遗迹的周围，多了一大群的人，把卡鲁遗迹的入口团团围起来。
　　王木很有眼力劲的，跑过去询问。
　　精灵守卫：“卡斯蒂娜女王，下令封锁卡鲁遗迹，现在谁都不准进去，赶快走开！”
　　精灵守卫的恐怖，虽然过去了很久，王木依然记忆犹新，尽管自己现在强大了许多，应该不可能秒杀自己了，但是对于这种拥有神力保护的npc，脑子抽了才会和他们作对。
　　没办法！王木只能回去见阿库鲁。
　　阿库鲁：“这样啊！那只好重新再做一个了，当然了！你自己是做不了的，只要你把材料拿过来，做成圣物的事情就交给我了。”
　　王木知道这个老家伙，就是故意的，这会儿正在演戏呢！但是没办法，自己还得配合。谁让自己有求于人呢？
　　王木：“到底需要什么材料？”
　　阿库鲁：“这个材料嘛！要一个一个的来，先去准备一个，黑色尾巴猫鼬的白色尾巴！”
　　王木怀疑自己听错了，就再问了一句：“需要什么东西？”
　　阿库鲁：“黑色尾巴猫鼬的白色尾巴！”
　　王木连续问了三次，阿库，鲁的回答都是一样的。
　　阿库鲁：“黑色尾巴猫鼬的白色尾巴！”
　　王木：“这个世界上有这种东西吗？”
　　阿库鲁：“这叫什么话？要不怎么叫做圣物呢？肯定是非常难以找到的东西！”
　　三个人又赶往迈兹平原，黑猫这种东西，王木刚刚来到爱琳的时候，简直就是最爱，迈兹平原野怪之中经验最高的一种。
　　米莉亚兴致倒是非常高，自告奋勇的去帮助王木，收集黑色尾巴猫鼬的白色尾巴。
　　王木连续杀了一个多小时的怪，黑压压的一大片，都是黑色尾巴猫鼬的尸体，至于阿库鲁说的“黑色尾巴猫鼬的白色尾巴”，别说是白色的尾巴了，连一根白毛都没有见到。
　　最后连米莉亚这个性致很高的小姑娘，都非常的不耐烦了。
　　米莉亚：“要不你还是去找人问一下吧！这样下去，我看你就是杀上三天，三个月，甚至是三年都未必能够找到，那个什么？黑色尾巴猫鼬的白色尾巴！”
　　王木也觉得很有道理，来这里边有，自己不知道的故事，应该去找在这伊利雅大陆，比较有经验的人去打听一下。2k阅读网
第142章希里安生态区
　　克拉营地。
　　埃丽克斯，是克拉营地的探险队队长，王木决定先找她问一下，毕竟对方可以说是，这个伊利雅新大陆，探险经验最丰富的人。
　　等埃丽克斯一听说，王木要寻找“黑色尾巴猫有的白色尾巴”，笑得前仰后合。
　　埃丽克斯：“你去多收集一些，黑色猫鼬的尾巴，越多越好，拿了以后剩下的交给我了。”
　　没办法！王木又跑回去，又杀了一个多小时的黑猫，带了满满一包裹的黑猫的尾巴。
　　埃丽克斯一边和王木一起，把这些尾巴整齐的在地上摆开，一边像王木解释。
　　原来，最早居住在伊利雅新大陆的土著，为了辟邪，就是驱除恶灵之类的东西，就把白色猫鼬的尾巴带在身上，这种猫鼬，全身上下都是白的，没有一根杂毛。
　　本身这种白色尾巴猫鼬，就是非常稀少的动物，就因为这个原因，更多的人经常捕猎这种动物，所以就慢慢的很难找得到了，后来人们想了另外一种办法，就是把黑色尾巴猫鼬的尾巴，通过魔法进行漂白处理，据说带上去也和白色的尾巴一样效果，所以说后来说的，所有的白色尾巴，都是冒牌货，漂白的。
　　把黑猫的尾巴整理好以后，埃丽克斯念了一个咒语，魔法的光芒，谁的埃丽克斯的手势，在地上的尾巴上，一扫而过。
　　神奇的事情发生了，地上一大堆几百条尾巴中，出现了一根纯白色的尾巴。
　　阿库鲁：“你懂什么？因为白色的猫鼬越来越稀少，有人担心这种白色尾巴的猫鼬，会从此绝迹，等自己需要的时候就没有了！所以施展了魔法，所有的白色尾巴猫鼬，看起来就和普通的黑色尾巴猫有一摸一样了！这种古老的秘密，只有很少的人才知道！”
　　王木不由得多看了几眼阿库鲁，最后看的阿库鲁有一些发毛。
　　阿库鲁：“那个施展魔法的人就是我了！”
　　阿库鲁：“现在可以准备第二个材料了！似石非石的东西！”
　　王木这次已经有了经验，什么也不说，就这么站在原地一直看着，阿库鲁。
　　阿库鲁：“那种东西，我不带你去，你是永远都找不到的，只要到了地方，你自己就认得了。”
　　精灵村庄菲利亚的东边，“希里安生态区”就是这一次的目的地。
　　这地方，王木曾经来过很多次，但是这一次来的时候，发现多了一个小小的峡谷，阿库鲁不说，还真的找不到这个地方，毕竟谁会没事情，跑到连新手都不愿意刷的小怪的地方。
　　这里仍旧是菲利亚村庄的附近，附近的小怪都是一些，各种颜色的小老鼠，各种颜色的无翼鸟，也就是鸡，就算是刚进的这个游戏的新手，恐怕十级以后都不愿意杀这些小怪了。
　　但是这个峡谷，是一个崭新的地形，应该是刚刚被解开的封印，王木顺着峡谷往里面走了一段，又一次停下了脚步，和在卡鲁森林差不多，一大堆的精灵守卫把守着，根本就不让进。
　　阿库鲁：“你说他们不让进呀！你这个人怎么这么没用啊？他们不让进，你不会自己进去啊！”
　　米莉亚：“是啊，王大哥！你不是挺厉害的吗？”
　　王木真的很无语！
　　阿库鲁：“算了！看你这么笨！我就在帮帮你，我给你施展一个咒语，帮你进行隐身，你就可以自己偷偷的进去了，不过隐身的时间不会太长，你要快一点找到东西，也不能够说话，咒语就失效了！”
　　王木：“既然有这种咒语，你在卡鲁森林的时候，怎么不用？”
　　阿库鲁：“你刚才说啥？好了，咒语已经完成了，你赶快去吧！”
　　有了阿库鲁的隐身咒，再次进峡谷，就变得容易多了。
　　路过峡谷口的时候，听见那些精灵守卫的对话，知道这个地方叫做“希里安生态区”。
　　等王木进去以后，大吃一惊，峡谷内外完全就不是一个天下，峡谷外边，黄沙遍地，一片荒凉。
　　但是一进峡谷，就好像到了仙境一样，到处都是奇花异草，周围的地面和十后，全部都是淡淡的蓝色，完全是一个梦幻般的地方。
　　很多在外边很难找到的药草，在这个峡谷里面，遍地都是，王木都想停下来，多采集一些药草，但是想想自己任务在身，也就只好算了。
　　峡谷里面到处都是人，精灵村不知道在哪里？请来了一大堆的学者，正在研究各种花花草草，如此一片资源丰富的地方，怪不得防守的如此严密，根本就不让人进来。
　　按照阿库鲁所说的，“似石非石的东西”只要看见了，很容易就会认出来。
　　一路上都是各种奇花异草，还有就是研究这些奇花异草的学者，至于阿库鲁说的“似石非石的东西”，根本就没有见到。
　　没有办法，王木只能继续向里边探索，一直到了峡谷深处，一个高台的附近，终于看见了那种东西，一眼看去，王木就非常的确认，那就是“似石非石的东西”。
　　怪不得名字这么奇怪，原来是长了一颗奇怪的植物上面，居然是一种树上结的果子？
　　但是王木没有办法过去拿，因为有几个学者，正在那里讨论什么？正在围着那一棵奇怪的植物研究，甚至还拿下来一颗“似石非石的东西”，正在测试着是么？
　　随着王木慢慢的靠近，渐渐地听见那些人在说话：
　　“这块石头好像可以吸收魔力！”
　　“小心一点，这东西很珍贵！”
　　“没想到竟然吸收了这么多的魔力！”
　　“快停下，这么多的魔力，要是突然释放的话，会非常的危险！”
　　“不好要爆炸了！”
　　王木看见一块石头，想着自己飞了过来，急忙往旁边躲开了几步。
　　只听轰隆一声巨响，那是慢上一步的话，王木怀疑自己，不死也要重伤，居然说自己是“米勒西安”，死一次两次的没什么，但是如果死了，找东西的事情，那就要给办砸了！
　　爆炸的时候，一小块的碎片，砸到王木的身上，掉在了脚边。
　　王木也顾不上自己，有没有受伤？捡起石头来，就马上往回跑。
　　这地方实在太危险了，不说那些精灵护卫的恐怖，这么一个“石头”的爆炸也这么厉害，反正已经拿到东西，可以交差了！2k阅读网
第143章恶灵再现
　　反正王木是已经认命了，只要能够快点完成生物，阿库鲁原意折腾，就当陪他开心了。
　　从希里安生态区出来，又被阿库鲁，带到了一个没去过的地方“希尔文矿山”。
　　一个是精灵新开发的资源，一个是巨人刚找到的矿山，总之一句话，不让进。
　　阿库鲁：“我说你这个小伙子呀！看起来蛮聪明的，怎么就那么笨呢？他不让你进去采矿？你就不会在外边转悠转悠？没准他们就帮你给挖上来了！”
　　王木：“你不是说那种东西很珍贵吗？”
　　阿库鲁：“是啊！是很珍贵啊！可是他们不认识啊！你看他们那个矿山，富的流油的样子，那种东西应该也很多的，随便找一找，估计就找到了！”
　　你还别说，王木真的就在地上找到了“像宝石而不发光的东西”。
　　不过等回来的时候，阿库鲁的人没有了，就剩下米莉亚，一个人等在那里。
　　米莉亚：“王大哥，东西找到了吗？”
　　王木把东西递过去，米莉亚一点都不开心，看了一下，接着对王木头说。
　　米莉亚：“我听老师说，下一个材料，是一种最好最珍贵的大理石，你知道去哪里找吗？”
　　王木：“知道倒是知道，不过，我们是不是？等你的老师一起过去吗？”
　　米莉亚：“王大哥你怎么变得这么罗嗦了？最近一直都在做这件圣物，老师都没时间教我咒语了，我啥时候才能成为萨满啊！”
　　王木看着米莉亚那幽怨的眼神，杀伤力有点抵挡不住，反正班格那地方自己也经常去，那就自己跑一趟吧！。
　　王木没想到的是，几天没有过来，又拉大陆多了许多新事物，其中一条就是各个城市，竟然都设置了交易所，最奇怪的是开办交易所的，居然是魔族？
　　打听以后才知道，这些魔族都来自贝尔法斯特，因为贝尔法斯特自治领地的特殊性，所以早早的，就与魔族实现了和平共处。
　　从这一点来看，欧文提督这个家伙，虽然有点花花心，不过也确实做了不少的好事情，能力也不错。
　　王木首先跑到敦巴伦的交易所，去看了一下。
　　交易所的几个工作人员，清一色的都是魔族，一个小鬼，一个哥布林，还有一个是食人魔。
　　王木习惯从大个的开始，先找食人魔聊天，这个大个子看起来傻乎乎的样子，手上拿了一大块肉，就好像一直吃不饱的样子，总是在不停的吃。
　　王木可不相信，这货真的这么傻，能够被外派出差进行贸易活动的，怎么可能会是个傻子？
　　食人魔：“马，，马车，我这里都有，还有大象，别看我手这么大，我也会修理武器装备，呵呵！呵呵！”
　　王木：“马车怎么卖？”
　　食人魔：“十，，，十万杜卡特，先交钱，再给马车，小鬼说我傻，让我不要和肉做生意，一定要先收钱，在给马车。”
　　王木想起来，别人说过的一句话“天然呆，切开都是黑的！”
　　这货哪里是傻子！根本就是一个奸商。
　　听这个家伙，张嘴闭嘴的都是小鬼，王木决定先看看小鬼子干什么的？
　　小鬼：“我是商人努努，主要经营一些我们魔族特有的东西，如果你有“掠夺者标志”的话，我可以为你进行兑成杜卡特，也可以帮你把低级的标志兑换成高级的。”
　　兑换什么的，王木的手上，没有什么“掠夺者的标志”，想看看他都卖些什么货物。
　　不看不知道，这货就是一个百货公司，首先它的一般商品里面，都是些奇奇怪怪的理念之类物品，按照小鬼的说法，需要找人复原，不然以后带在身上可以增加属性。
　　王木觉得挺有意思的，觉得以后有时间了研究一下，继续往下看，发现了两个稀有物品“红色改造石”，和“蓝色改造石”。
　　这两样东西王木知道，自己手上的武器，隐遁者着双手法杖，都是经过特殊改造的，特殊改造需要的材料，就是这种红色改造石，和蓝色改造石，当时花了大价钱，在广告板买的。
　　没有想到这里就有卖，价格似乎也不贵，“红色改造石”标价25万杜卡特，“蓝色改造石”标价40万杜卡特。
　　这个小鬼卖的另外一种商品，是魔族的武器，王木简单看了一下，种类十分的齐全，而且似乎，各种属性都比普通商店的要好一点，只不过无一例外的，所有的商品都要用杜卡特才可以买。
　　这些东西，王木也暗暗的记下来，回头弄两把魔族武器试试看。
　　另外卖的两种商品，一种是“任务”，都是一些收集任务，具体要收集什么物品？需要把任务买下来才可以看的到，不过认为的标价都挺高的，动辄几十万一个任务，其中两个任务吸引了王木的主意，准确的说是奖励物品，吸引了王木的注意。
　　一个的奖励是“掠夺者魔法释放卷轴”，王木记得，有一次逛商店，看到一件装备，是一件头盔，其中就有这个掠夺者的属性：
　　增加25点幸运，和增加25点力量。
　　具体的激活条件忘了，反正都是和战士的技能挂钩。
　　这个掠夺者的属性，你自己现在正在用的“手艺”，似乎还要好一些。
　　另外一个任务，奖励的是用在衣服上的属性“埋伏魔法释放卷轴”，也是非常不错的属性，不过是必须放在衣服上的。
　　这几样好东西已经是，被王木牢牢地记住了，等以后抽点时间必须要弄到手。
　　但是当王木看到，限定商品的时候，真的是亮瞎了氪金狗眼。
　　有几张非常牛的，魔法释放卷轴，比前边的埋伏，还有掠夺者更好，但是和后面那一件商品比起来，通通都是不值一提。
　　卡拉伯格
　　派莱赫伦家族的唯一传人，“徒安”王子曾经使用过的武器，它具备颇具震慑力的闪电之力。
　　这句话按照王木的理解，就是在攻击的时候，同时释放雷电力量，这就意味着，被他击中的目标，会处于较长时间的麻痹状态，生死搏杀之时，处于麻痹状态，和等死差不多。
　　再看下边的属性：
　　慢二攻击次数，
　　武器伤害最大160点，最小75点，
　　负伤率，10%到20%，
　　暴击率，50%，
　　平衡性，30%，
　　五七耐久，19/19。
　　我去，这货伤害爆表啊！光是这个本身的属性，就已经追上，王木手上正在使用的“神之刃双手剑”。
　　要知道，王木手上这把武器，是机缘巧合才得到的，加上前后双属性，武器五次改造，这才达到这个程度，但是这一把“卡拉伯格”，可是买来就能用的！
　　而且拿在手里的时候，闪烁的雷光，那叫做一个拉风！2k阅读网
第144章最后的材料
　　王木已经下定决心，这把武器一定要搞到手。
　　看完了食人魔，也见过了小鬼，王木轮到和中介的哥布林谈话了。
　　这个哥布林的胸前，挂着一个牌子“贸易专员”。
　　看来这个交易所，这个哥布林是最重要的人物。
　　哥布林：“我是贸易专员纳科，第一次见面，一点小小的礼物，不成敬意。”
　　王木查看了一下。
　　信息提示：你收到了贸易专员纳科，赠送的300，杜卡特。
　　王木心说：“呦呵！这货野心不小啊！老话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。这个哥布林一见面先送给自己钱，而且这种钱别的地方又不能花，这已经是司马昭之心，路人皆知了。”
　　经过这个哥布林，唾沫横飞的介绍，王木算是明白了，这个交易所，就是专门米勒西安设立的。
　　这个各大城市设立交易所，出售当地的土特产，米勒西安从一个城市进货，把土特产送到另外一个城市，赚取可怜的差价，路上还要担任保镖，防备掠夺者的侵害。
　　简单来说去就是，操的是老板的心，干的是苦力的活，最后赚的是不能当钱花的杜卡特。
　　唯一的好处就是，给他们打工以后，可以在那个小鬼那里，购买新款的装备。
　　mmp的，一把“卡拉伯格”销售价格，4000万杜卡特，你就给我300个杜卡特的起步资金，让我背着背包“跑商”，想要多拉一点，跑快一点，我还要买你们的交通工具，一群吃人不吐骨头的家伙。
　　王木越想越生气，越想火气越大，忍不住仰天一声怒吼，忽然间整个人就晕了过去。
　　再一次睁开眼睛的时候，已经到了库拉南边的丛林里，在一起化身成为了巨大的恶灵。
　　从眼睛通红通红的，心里只有一个念头，杀！
　　图帕伊：“又来了一个大个的，这个怎么这么黑啊？”
　　一群的库拉村民围了上来，虽然说一个个都战斗力强悍，但是变化成为巨大恶灵的王木，简直就是这些人的噩梦，所有的攻击打在他的身上，造成的伤害只有一点，全部都是不破防，不管是库西娜的弓箭，还是沃保卡的无限斩，甚至是村长，赛的火球，等等等等。
　　所有人，所有这些攻击，打在巨大恶灵化的王木身上，伤害都是强制性的一点，根本就不破防。
　　反过来王木的攻击，随便一个风车，就扫倒一大片，随手一个重击，就能拍死两三个。
　　正在这个时候，阿库鲁突然出现。
　　阿库鲁：“真不让人省心，我就离开一小会，又出了这么大的乱子。”
　　阿库鲁一边说话，一边猛的一抬手，也不知道是个什么东西，呼的一下！就向着“王木”砸了过来。
　　巨大恶灵化的王木，正在势不可挡的到处肆虐，忽然被一个重物猛地砸了一下，扑通一声！摔倒在地上。
　　被阿库鲁给狠狠地砸了这一下，王木瞬间清醒了，巨大恶灵化的身躯正在慢慢消散，略显虚幻的王木，有点迷糊的，从地上站了起来。
　　阿库鲁抬起右手，一手点指王木：“你的情况，其实比你自己想象的更加危险，让你完成圣物，完全是为了你自己好，你赶快给我回来！”。
　　彻底清醒过来的王木，发现自己，仍旧站在敦巴伦的交易所外面。
　　王木的胸口隐隐作痛，似乎被很重的东西砸了一下，低头的时候正好看见，脚边好像有一块破碎的石头，是一小块质量非常好的大理石的碎片。
　　“这块大理石，质量应该够用了吧？”
　　王木确实没有见过，比这一小块质量更好的大理石，决定先去见一下阿库鲁，大不了不行的话，再跑一趟班格。
　　在赫尔巴丛林的，树图案旁边见到了阿库鲁。
　　阿库鲁：“你到底怎么回事？我不是让米莉亚和你说了吗？不要一个人到处乱跑，你看你惹出多大的乱子！”
　　王木：“，，，”
　　王木觉得自己有一点冤，没想到被小姑娘坑了一把，趁着阿库鲁没注意，抬头看了一眼米莉亚。
　　最近米莉亚狠狠地盯着王木，眼睛都露出来一丝凶光。
　　王木叹了一口气，看来这锅得自己背呀！
　　阿库鲁：“，，，，既然你知道错了，我也就不追究了！现在就剩下最后一样材料了，我们马上出发去沙漠绿洲。”
　　在伦伽沙漠的东部魔法门附近，阿库鲁带着王木和米莉亚，一路向西前进，竟然真的找到了一片绿洲，不但有绿洲，还有一个非常漂亮的小湖泊，虽然面积不大，但是湖水澄清，一眼就可以看到湖底。
　　王木还以为，这一次的任务会是在这个绿洲里，没想到阿库鲁带着，直接就穿过了绿洲。
　　等到周围再一次被漫漫黄沙覆盖，三个人这才停了下来。
　　阿库鲁口中念念有词，猛地一拳向前挥了出去，只听得前方轰隆一声巨响，原本黄沙遍地的地面上，突然出现了一个深不见底的大窟窿。
　　阿库鲁：“好了下去吧！这是最后一样材料了，你把他带回来给我！”
　　王木：“材料是什么？”
　　阿库鲁：“不是告诉过你了吗？黑色的阳光药草。”
　　王木摇了摇头。
　　阿库鲁：“那你现在知道了，还不下去？”
　　一边说这话，阿库鲁在王木的背后，突然猛地一脚，直接就把王母踢下了深坑。
　　正在深坑中下坠的王木，听见阿库鲁的声音传来：“那好，我给你的道具，它可以帮你更快的找到。”
　　掉下去以后，发现是一个很大很大的空间，周围都是密密麻麻的洞穴。
　　“蚂蚁洞”
　　王木的心头，闪过一个名字，而且这里的空间这么大，应该就是听人说过的，刷新火神的地方。
　　在库拉村的时候，那个神秘人也召唤过火神，不过野外刷新的火神，可召唤出来的火神，可不是一个级别，战斗力至少要高一倍以上。
　　现在就自己一个人，谁知道什么时候刷新出来，王木现在自己的事情就够多的了，不想再招惹这个boss。
　　把阿库鲁给的物品拿了出来，原来是一个罗盘，上面的指针指得正南的方向，但是正南方没有路口。
　　没有办法，王木只好向西边的路口走去，一边走一边摇头，在蚂蚁洞这种地方，就是一个天然的迷宫，就算是有一个罗盘，想要顺利的找到那种材料，恐怕难度不亚于单刷一个火神。2k阅读网
第145章最后的仪式
　　虽然说有了罗盘，但是这个蚂蚁洞里面，道路错综复杂，想要找到“黑色阳光药草”，实在是太难了。
　　按照罗盘的指示走了半天，别说找到东西了，连根毛都没有看到，路上连一只小怪都没有。
　　更可恨的是，看起来非常宽阔的通道，顺着罗盘的指示往前走，走了半天，前方竟然没有路了。
　　气的王木恶狠狠的，在前面的石壁上踹了一脚。
　　“要打开门，请大声呐喊测试！”
　　王木惊喜莫名啊！没想到这里居然是一扇门。
　　王木站到门的面前，来上几次深呼吸，做足了准备，然后一声大喊：
　　“开门！”
　　因为用劲太大，王木在喊着一嗓子的时候，眼睛都快闭上了。
　　王木这个心里得意呀！早知道一路上就应该敲敲打打，好几次走到死胡同都又退回来，原来是有没自己没有发现，实在是笨死了！
　　然而，当王木睁大眼睛的时候，面前依旧是个死胡同，门到哪里去了？
　　不是说好了，大声呐喊就能开门吗？该不会是自己刚才把眼睛给闭上了，门打开的时间太短，自己没看见。
　　没关系，再喊一嗓子试试看。
　　“开门！”
　　这一次王木字正腔圆，而且憋足了劲，这喊的时候把眼珠子瞪的大大的，生怕错过机会。
　　然而，狗屁的动静都没有，别说是开门了，连碎石头碎土都没有掉下来。
　　王木一肚子的恶气，照着这个“门”狠狠地踢了一脚。
　　“咣！”
　　系统提示：“要打开门，请大声呐喊测试！”
　　“哦！”
　　王木恍然大悟，不光要大声，而且是要呐喊，自己刚才声音是挺大，那就是个吆喝。
　　呐喊，顾名思义要带着感情，声音还要大，刚才系统提示了，要大声呐喊测试。
　　“开门呐！快开门啊！快点开门啊！”
　　王木喊完了以后，再一看，蚂蚁洞还是蚂蚁洞，至于那个传说中的门，依旧没有打开。
　　这下这王木发愁了，看了一下好友在线的，梦清茶在线，感觉这个妹子挺机灵的，也只好向她请教了。
　　王木：“在吗？”
　　梦清茶：“今天怎么想起我来了？”
　　王木：“遇到难题了，我看了看好友就你在线，只好厚着脸皮请妹妹你帮忙了！”
　　梦清茶：“打住！别叫的那么亲热，想借钱，门都没有！”
　　王木：“，，，”
　　梦清茶：“哈哈(⊙⊙)！开玩笑呢！快说吧，有什么事情？”
　　王木：“我刚才看上一样装备，我上的时间不太够了，你有时间吗？借500个小时用用！”
　　等了一会儿，收到了梦清茶的回信：“好吧！你在哪里？要不要给你送过去？”
　　王木：“哈！你这可不对啊！完全没有防骗意识，至少应该确认一下，我是不是本人，然后再借钱给我！”
　　梦清茶：“呃！被你给打败了！”
　　王木：“说正事，我在蚂蚁洞，被一扇门给堵住了，系统提示，让我大声呐喊，可是我不管怎么大声喊！就是不开门呀！”
　　梦清茶：“哈哈(⊙⊙)！你是怎么喊的？”
　　王木：“我就大声喊开门，后来看它让大声呐喊，我用各种感情喊了一遍都没用。”
　　梦清茶：“哈哈！哈哈(⊙⊙)！你要笑死我了，没看系统怎么提示的嘛？”
　　王木：“这次一个字不错的说给你，系统提示，大声呐喊测试，，，，，，”
　　王木：“卧槽！原来是让喊（测试）！！！气死我了！”
　　王木没有想到，竟然被系统给摆了一道，打开这扇门往前走，没走多远，突然刷新出一堆的怪物。
　　竟然是一堆的僵尸，食尸鬼，还有盗尸者。
　　好的，这些怪物的战斗力都被削弱了，王木兴高采烈的，杀起这些怪来。
　　一路上都没有碰到怪物，现在碰到怪物，那就是说，离目标不远了。
　　想到这里，王木杀的更起劲了，直接发动了死亡骑士变身，手握神之刃双手剑，开启了无限斩。
　　这么多暴力的手段，叠加到一块，一会的功夫，这些怪都快杀光了。
　　无限斩的时间，眼看就要结束了，还剩下一只怪，离得比较远一点，不过时间足够了，王木一个瞬移，就到了怪的旁边，抡起手中的双手剑，就要劈下去。
　　突然间眼前一花，怪物一个都不见了，就连地上的尸体都没了，仔细一看，原来自己被转移到另外一个地方了，根本就不是刚才的地形。
　　就在王木刚刚离开的地方，剩下的最后一只盗尸者，刚发现了眼前的怪物，准备攻击呢！目标竟然消失了！
　　就在王木消失的地方，地上有一个一米见方大小的，亮着淡淡光芒的法阵“传送阵”。
　　王木骂娘的心都有了，眼看就要找到材料了，谁曾想赶上这么一出？
　　生了半天的闷气，没办法，继续掏出罗盘，根据罗盘的指引，慢慢的摸索。
　　两个多小时以后，王木终于找到了任务目标“黑色阳光药草”。
　　阿库鲁：“不容易啊！终于把所有的材料都凑齐了！大家都辛苦了！”
　　王木：“好像就我一个人，辛苦吧！”
　　阿库鲁：“既然材料都凑齐了，那么就剩下最后一步了，举行仪式。”
　　王木：“还要举行仪式？”
　　阿库鲁：“你应该感到幸运！制作这种圣物，现在就只有我一个人知道方法。”
　　王木现在免疫力已经很高了，知道这个阿库鲁，总是故意装疯卖傻，看起来就像是一个神棍，事实上，这个本领非常了得之人。
　　阿库鲁约定的见面地点，是在乐巴地区的，损坏的魔法门。
　　王木自己有飞行宠物，很快就到了地方，但是没想到，米莉亚和阿库鲁，早就已经等在那里了。
　　也对，阿库鲁是一个神秘的，他怎么神出鬼没的出现？也不算是什么奇怪的事情？
　　阿库鲁：“接下来的事情，只能我们两个人去了，米莉亚你要留下来，在这里等着。”
　　米莉亚：“制作圣物这种事情，这么好的机会，我应该在旁边看着，才能够学到更多的东西吗？”
　　阿库鲁：“米莉亚，你体内隐藏着一股巨大的力量，只要加以引导，将来会成为最伟大的萨满，成就还要在我之上，而且你的成长速度会非常的快。
　　但是制作这个圣物的仪式，会和你的力量有些冲突，到时候不光你有危险，制作圣物也会失败，所以你还是要留下来，在这里等着我们回来！”2k阅读网
第146章巨大的黑龙
　　从乐巴损坏的魔法门开始，一直往南，走了一段距离以后。
　　王木：“你刚才的话是什么意思？你骗骗米莉亚还可以，对，我还是说实话的好！”
　　阿库鲁：“也没什么，就是怕待会儿有人捣乱，米莉亚会成为拖油瓶。”
　　两个人又走了，相当远的距离，终于到了目的地“巨大的龙图案”
　　在一片宽阔的土地上，地面上生长的草，非常奇异的组成了一个很大的花纹，花纹非常非常的大，占地面积超过了1000平方米，说起来是花纹，其实是用一种古老的文字，写在地上的一个巨大的龙字，因为魔法力量也的影响，生长在花坟上的杂草，与旁边的完全不同，这也是可以直接看见巨大花纹的原因。
　　在巨大的龙图案的正中央，有一个很小的两尺见方的小小的祭坛。
　　阿库鲁把所有的材料，都放在祭坛上，口中念念有词，开始施展咒术。
　　制作圣物的仪式，刚刚进行了一小会儿，只听到轰隆一声巨响，回头一看，两个人的生活出现了一条巨大的龙。
　　巨大的黑龙
　　这是一条典型的西方黑龙，四肢和背部都是黑色的，肚皮是白色的，四条巨大的腿，直径都超过两米，仿佛四通天的柱子，背上长着一对非常庞大的翅膀，但是如果和黑龙的整个身躯相比较，已经是小的，非常令人感到滑稽了。
　　“阿库鲁等了你们很久了，我都等的不耐烦了，你们怎么现在才来？”
　　阿库鲁转过身来，一边向着黑龙走去，一边小声地对着王木说：
　　“小心的保护好祭坛，圣物需要等一会才能够完成，这个大个子，会召唤一群，非常讨厌的小弟，圣物能不能完成？全看你，保护的怎么样了？”
　　阿库鲁：“你这家伙还是和从前一样的，讨厌啊！你是不是皮又痒了？要不要我帮你挠挠？”
　　黑龙：“别以为我不知道，你在拖延时间，虽然不知道你在干什么？但是只要把你们两个都杀掉，那就没有任何问题了，孩子们都出来吧！有肉吃了！”
　　随着黑龙的话音落地，突然刷新出来一大群的翼爪龙。
　　同时还有一大群的神秘人，就和那天在库拉村出现的人，一模一样的装扮，穿着黑色的袍子，脸上带着奇怪的面具。
　　战斗一开始就进入了白热化的状态，翼爪龙，有时候会飞起来，进行攻击，那些神秘人之中，精通各种近战技能，随便扫一眼，居然就看见五六个神秘人，在使用无限斩技能。
　　那种缠绕在双手手腕上的，闪烁的黑光，实在是再熟悉不过的了，这个技能王木自己就没少用。
　　看到这么多的人，开启无限斩，王木有一种很不好的感觉，不管对方的攻击高低，只要被缠上，就是很大的麻烦，只要被无限斩砍上一刀，等待着你的就是无数刀，周围还有一大群的敌人，甚至头顶上方都有翼爪龙在攻击。
　　刚刚开始战斗，王木就陷入了困境，向周围看了看，阿库鲁倒是打得非常轻松，随手一击就能秒杀一个敌人，但是周围的这些翼爪龙，实在是太多了。
　　好歹这些人，和怪物，都没有办法破开阿库鲁的防御，所有的攻击打在他的身上，都是一点伤害。
　　满心希望，阿库鲁能够过来帮助一下自己，但是这个阿神坑，仿佛根本就没有看见一样，只管自己一个人在那里杀怪。
　　看到阿库鲁这样，王木也死心了，果然最可靠的还是自己。
　　王木把追风给召唤了出来，冰龙形态的追风，刚一登场。
　　王木周围的一大片敌人，瞬间都变成了冰坨子。
　　终于缓出手来了，王木抓紧时间，对着自己是释放了一个电火花，
　　虽然说是练习级别的电火花技能，但是仍然展现了它强大无比的控场特效。
　　你王木为中心，直径十多米的范围内，所有的怪物和神秘人，都从身上延伸出一条奇怪的电火花线。
　　虽然说，比起来等级一的电火花技能，威力和范围都小了许多，但毕竟是电火花。
　　这些被电火花连接的怪物，不但不能动，而且每一秒，都会从头上飘起，一个红色的数字：
　　“-18”
　　“-23”
　　“-18”
　　在电火花技能，释放出来的一瞬间，就从极端的被动，一下子就扭转乾坤，掌握了身边的主动权。
　　不算是那些开着无限斩的神秘人，刚刚瞬移到王木的身边，没等开始攻击王木呢？自己的身上已经飘起了红色的数字，更悲催的是发现自己不会动了，进入了电流的强制僵直之中。
　　这些翼抓龙也好，神秘人也罢，其实都算不得强力，之所以难产，就是数量太多。
　　开启了或电火花的王木，拒敌于五米以外，一翻手腕拿起了自己的精灵武器“三妹”。
　　精灵武器“三妹”，刚刚饲养到顶级的时候，王木用他狠狠地风光了一把，后来因为各项战斗的技能强大，有一段时间三妹被打入冷宫。
　　最近才发现，“三妹”依旧是自己最给力的武器之一，自身属性的大量提高，再配合上三妹以后，神级的鉴定“自然力”，带来的50%的伤害加成，实在是太可观了。
　　王木都不知道，自己怎么会脑子抽了？这么长一段时间都很少使用“三妹”。
　　幸亏精灵武器，在没有装备的情况下，不会感到饥饿，要不然“三妹”这会都快饿死了，那样的话，三妹的武器属性，至少会降低一半。
　　拥有432点敏捷的王木，“三妹”握在手中，最大伤害达到了，恐怖的365点。
　　首先使用的就是“爆破箭”，冲在最前面的一个神秘人，被命中的一瞬间，生命值就少了2/3，同时行动陷入了呆滞之中，下一瞬间，忽然从他的身体上，爆发出一条条的黑线，其实是爆破箭的碎片，快速移动式划出的痕迹。
　　稍远一些的地方，只不过听到，噗！噗！的两声响！
　　一大片的神秘人和翼爪龙，就像是割草一般的倒了下去。
　　一箭秒杀，而且是秒杀一片！
　　王木低声的喃喃自语。
　　王木：“原谅我，这么长时间以来忽视了你！就算你离开了，战场这么长的时间，但是刚一出手，依旧是如此的惊艳！我永远爱你‘三妹’！”
　　三妹：“真的吗？用行动来表示，不要只是用嘴来说爱！”2k阅读网
第147章生死关头
　　每一次爆破箭射出去，都是20多个敌人的秒杀，王木迅速的杀开一条通道，向着阿库鲁靠拢过去。
　　人未到，爆破箭先到。
　　噗！噗！两声响！
　　阿库鲁身边的翼爪龙和神秘人，瞬间像割倒的小麦一样倒了下去。
　　阿库鲁终于腾出了手来，不用担心魔法被人打断，开始不停的搓火球，一颗接着一颗，冒着滚滚黑烟的巨大的火球，砸落在翼爪龙中间，随着轰轰隆隆的爆炸声，成片成片的翼爪龙倒了下去。
　　王木也没有闲着，爆破箭一只接一只的往外甩，虽然没有火球那么大的声势，威力也稍有欠缺，但是对于翼爪龙和神秘人来说，已经足够将他们秒杀了。
　　对于依靠数量来取胜的敌人，过高的伤害，只不过是溢出而已，相对来说，因为王木的爆破箭，攻击频率更高一些，所以这个时候，反倒是王木的杀敌效率更高。
　　面对两个人的收割生命竞赛，这一波的怪物很快就被清理干净。
　　但是王木的心情，并没有一丝的放松，最可怕的敌人还在那里等候着。
　　黑龙：“没想到你们两个挺能打的，不过这没什么用，有我在这里你们再怎么挣扎都是没有用的！”
　　阿库鲁：“说的自己好像很厉害一样，当年还不是被我给封印了！”
　　黑龙：“你们这群卑鄙的人类，一大群的萨满围攻我一个人，如果不是我受了伤，就凭你也想封印我？”
　　阿库鲁：“你说的好像挺有道理的，不过你被封印了这么多年，早就已经威风不在了，现在我一个人就可以封印你。”
　　黑龙：“哈哈！哈哈！你想要封印我，可以啊！等你有了圣物再说！”
　　王木这两个人挺有意思的，都说仇人见面分外眼红，他们倒好，两个人面对面的唠嗑。
　　阿库鲁和黑龙，两个人在互喷，王木的心可没有那么大，新的四处观望着，防备敌人的突然袭击，当王木的眼睛扫过祭坛的时候，王木恍然大悟。
　　原来阿库鲁这是在拖时间啊！等待着祭祀的仪式的完成。
　　那么黑龙又是在等什么？
　　黑龙：“既然你急着找死！小的们，给我杀了他！”
　　随着黑龙的话音落地，整个龙图案上，五可又刷新了一大片的翼爪龙。
　　王木注意到，这一次只有翼爪龙，而没有神秘人，但是相对于神秘人来说，翼爪龙的战斗力，要略低一些。
　　“果然是在拖时间嘛？明知道这些都是送菜，也要召唤出来”
　　因为知道了，阿库鲁的意图，王木有意地放慢了，杀怪的速度。
　　不再是不停的使用爆破箭，而是爆破箭和旋转箭，轮流的使用。
　　虽说是放慢了一些速度，也不能做的太过明显。
　　都剩下一少半的怪物的时候，祭坛上面光芒一闪，终于圣物完成了。
　　阿布鲁一把抓起圣物，扔给王木，王木瞟了一眼，那是一个手环膜样的东西。
　　阿库鲁：“把这个带在身上，另外把这个带给米莉亚！”
　　王木有一种不太好的感觉，阿库鲁是在交代遗言，于是本能的拒绝。
　　王木：“你还是自己交给他吧！”
　　阿库鲁一边说话，一边摘下脸上的面具。
　　阿库鲁：“告诉米莉亚，让她认真修炼等到成为最伟大的萨满，我就会和他相见！”
　　阿库鲁：“记得我和你说过的，米莉亚身上潜藏着一股力量，这股力量非常的大，等到她完全掌握这股力量的时候，想要对付黑龙什么的，都是轻而易举。
　　不用担心我！你在我身边，只会碍手碍脚，我的实力没有办法完全发挥，待会和黑龙战斗的时候，你在旁边我就没有办法全力以赴。”
　　王木觉得，阿库鲁说的也有道理，自己也的确感觉到，阿库鲁的力量远不止于此。
　　在阿库鲁递过来面具的时候，抬头向他的脸上看去，希望可以记住他的真面目，但是没有想到的是，揭开一张面具以后，竟然是另外一张面具！
　　阿库鲁：“你干什么？你竟然天真的以为，可以看到我的真面目吗？想要看到等我死了以后再说吧！”
　　阿库鲁：“记住！我拖住黑龙，你带米莉亚马上离开，一定要保护好她，这件事只有你能做到，金融阿德尼尔的感应者。”
　　“哈！哈！哈！”
　　阿库鲁一边大声笑着，一边向着黑龙跑了过去。
　　随手射出一只爆破箭，再一次灭掉一片的敌人，抬头看去。
　　只见，阿库鲁向着黑龙猛地挥出一拳，黑龙张口喷出一口龙息。
　　砰！的一声巨响！
　　原本站在黑龙身边的几只小怪，一下子被巨大的冲击，震得飞了出去。
　　两个人交手的中心，周围几十米以内，再也没有一只小怪。
　　王木叹了一口气，知道自己的确帮不上忙，一个风车，把周围的小怪踢了出去，紧接着召唤追风。
　　脚踏七彩祥云状态的追风，向着乐巴魔法门，飞了过去。
　　再损坏的乐巴魔法门，米莉亚正在焦急的等待，看到王木飞了过来，不由得喜出望外。
　　王木落在米莉亚的身边，看见米莉亚，仍旧不停地向着王木的身后观望。
　　王木：“师傅，让我把这个给你，让我们先一步离开。”
　　王木一边说，一边把阿库鲁的鹰面具递了过去。
　　米莉亚抓过面具，一把扔在地上。
　　米莉亚：“师傅呢？我要师傅，不要这个破面具！”
　　王木：“师傅让你保管好这个面具，等你成为最伟大的萨满，他才会见你。”
　　米莉亚：“你胡说！师傅不会扔下我的！你是龙的感应者，竟然把师傅扔下，一个人跑了回来，我再也不想见到你！”
　　王木捡起地上的面具，递给米莉亚，一边说：
　　“师傅说你一定会成为最伟大的萨满，在这之前让我保护好你！”
　　米莉亚：“你给我滚！我不需要你的保护，你连师傅都保护不了，凭什么保护我？”
　　王木沉默了，无话可说。
　　是啊！自己连强大的师傅都保护不了，又凭什么能保护米莉亚？2k阅读网
第148章耀眼的光芒
　　王木心情无比的低落，这么一段时间以来，从来没有像今天这么失败过。
　　虽然没有说过，但是这么久以来，王木也把阿库鲁当成了自己的师傅。
　　王木抬头看向阿库鲁和黑龙战斗的方向，心中默念：
　　“师傅！你托付我的事情，我没有办法做到，米莉亚甚至不愿意我待在他的身边。”
　　王木紧紧咬着嘴唇，看着远方，多么希望可以看见阿库鲁归来。
　　突然听见米利亚一声尖叫：“那个人是谁？”
　　米莉亚的声音非常的尖锐，王木大吃一惊，一定是发现了不得了的事情。
　　顺着米莉亚的目光看去，远处稍偏一些的方向，一座山峰上面，站着一个人。
　　一身黑色的盔甲，一头火红的头发，身姿英俊挺拔，也在遥遥的看着，正在发生战斗的方向。
　　这个人的身影是如此的熟悉，虽然和王木见过的面不多，但是这个人的印象，却牢牢记在王木的心中，因为他是“消失的三勇士”，之中的一个“鲁拉里”。
　　王木：“他怎么会在这里？”
　　轰隆！一声巨响！
　　巨大的响声来自龙图案的方向，王木和米莉亚，紧紧的盯着响声，传来的方向。
　　那里就是，阿库鲁和黑龙战斗的地方，响声过后亮起了冲天的火光，紧跟着一道耀眼的白光闪烁，一阵比刚才的响声，更大十倍的爆炸声，接连不断的响了起来。
　　轰隆！！嘭！！！
　　耀眼的光芒，照亮了半边天空，巨大的爆炸声，就连王木都感到脚下的震动，米莉亚无力的坐在了地上。
　　如此可怕的爆炸，有人能够活下来吗？
　　“鲁拉里”为什么出现在这里？
　　“鲁拉里”和黑龙有没有什么关系？
　　纵然心中有无数的疑问？但是现在都不是解决的时候，必须要走了。
　　王木突然猛地一转身，一掌拍在米莉亚的脖子后面。
　　“你！”
　　米莉亚想要说些什么？但是却不由自主地昏倒在地上。
　　王木一把抱起米莉亚，一闪身就踏进了乐巴魔法门。
　　这里虽然是损坏的魔法门，只是从外面无法进来而已，但是可以使用这个门离开，王木曾经在这里做过任务，这些事情，清楚的都记在心里。
　　想要带走米莉亚，这已经是唯一的办法了。
　　在一个漆黑的地下城中，一个硕大的铁笼，扣在地面上，失踪了许久的萨马拉，就被关押在铁笼里。
　　哒！哒！哒！
　　随着一阵脚步声，走来了一个一身铠甲的男子，长着火红的头发。
　　慢慢的走到了铁笼的前面，用手中的长剑敲了敲铁笼。
　　“萨玛拉！你就死了心吧！你的师傅，阿库鲁已经死了！再也不会有人来救你了！”
　　“你不说话也没有关系！你知道这一切都是真的！你们这些伊诺德的信徒，早晚会被我杀光。”
　　“在这个世界上，本来就是一个乐园，都是这些所谓的神，给我们带来了混乱，所有的神都应该死去！或者滚出爱琳！”
　　“没有了神的爱琳！一定会成为真正的乐园！”
　　萨玛拉只是跪坐在地上，一句话也不说，也没有任何的动作。
　　只是，萨玛拉低着头，开始了微微的颤抖，一颗泪珠滴在被捆住的双手上。
　　在迪科内儿，学校的魔法教室。
　　王木：“拉莎老师，你找我来，有什么事情吗？”
　　拉莎：“王木，不是我找你，那个孩子听说，你拿到了符文石，他想要见一见你。”
　　在学校的后院，王木见到了那个戴着眼镜的男孩。
　　眼镜男孩：“这一块符文石，是我在伊比地下城捡到的，从我拿到它开始，总是能听到一个声音在对我说话，我害怕极了，就把它给扔掉了！”
　　眼镜男孩：“我刚刚听说，那一块符文石，现在辗转在你的手上，他们说，那块符文石可以镶嵌在你的武器上，我希望你在镶嵌之前，能够把事情调查清楚。这是我去那个地下城市，使用的通行证，还剩下一张就送给你吧！”
　　王木迫切的需要，再一次大幅的提升自己的战斗力，有这种机会，当然不会放过，打算回到旅馆，和米莉亚交代一下，就去地下城看一看。
　　但是当王木回到旅馆的时候，米莉亚早已人去屋空了。2k阅读网
老旧的信箱
　　王木急忙冲出旅馆，哪里还有米莉亚的半个人影！
　　想了一想，王木回过头来，询问站在旅馆门口的劳拉。
　　王木：“劳拉妹妹，你看到和我一起来的那个米莉亚的吗？”
　　劳拉：“你是说那个米莉亚吗？长的可真漂亮！今天早上，你刚出去不久她就走了，她还让我把这封信给你。”
　　王木打开信件一看：
　　“到卡鲁森林来！”
　　结尾的署名是“阿库鲁”。
　　“糟了！”
　　这封信怎么看，都不像是阿库鲁写的，阿库鲁一向说话的时候，都喜欢装疯卖傻，怎么会留下如此简单？如此严肃的信件？
　　王木就连劳拉道别的顾不上，直接转移大路，跨上追风直奔魔法门。
　　转移到卡鲁森林以后，按照信件上标识的地点，用最快的速度飞了过去。
　　没到地方就已经看见了，一大群的盗尸者和食尸鬼，正在围攻米莉娅，情况已经十分的危急。
　　王木刚一落地，瞬间就发动死亡骑士变身，双手紧握神之刃双手剑，直接使用技能“无限斩”。
　　在远处看的时候，都是一些普通的怪物盗尸者和食尸鬼，到了近前才发现，并不是真正的怪物，都是和这些怪物一模一样的恶灵。
　　这些恶灵比起，原本的怪物来，要弱上一些，在王木变身情况下施展的无限斩，吹枯拉朽一般，就把这些恶灵清扫一空。
　　没有来得及送口气，和米莉亚说几句话，瞬间原地又刷新出一大批的恶灵，这一次除了食尸鬼与盗尸者之外，很多的许多的巨大的无头怪。
　　没有什么可说的，就是一个字“杀”。因为无限斩的时间已经结束，王木再一次切换成精灵弓，没等开始施展爆破箭呢！
　　一个风铃一般好听的声音响了起来：“这一次看我的！”
　　突然之间，王木的身边，多了一个身材火辣的萝莉。
　　“呜！”
　　只听得“呜”得一声响！方圆百米之内，就好像一阵狂风刮过，所有的恶灵头上都漂起了一串红色的数字。
　　“-1685”
　　“-1685”
　　“-1685”
　　所有的恶灵，包括巨大的无头怪在内，无一例外的全部都倒在了地上。
　　王木喜出望外：“三妹？你这是精灵实体化攻击？”
对不起
　　《你有时间吗》
新书《生存冒险》
　　虽然说，自我感觉，这一本《你有时间吗》，最近写作的时候已经很有手感，不过在起点这各大平台上，开头没有写好，抢滩失败，是没有出路的。
　　正在追书的朋友，可以去看一眼我的，听书继承了一部分老书的世界观（主角穿越的第一个世界，就是洛奇世界）。
　　朋友们可以从另外一个角度，认识一下，作者眼中的洛奇世界，喜欢的朋友可以加一个收藏，当着幼苗养起来。
　　《你有时间吗》
新书更名《透明的属性》
　　如题
　　《你有时间吗》

=已完结=

